N24 メイド長の屋敷 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
レイン「勝負あり、でございます。メイド、あなたの躾度は十二に達しました。メイド長より、仕上げは私が承っております。」
最後のカードが黒檀の机に置かれたとき、僕の指はもう札を持てないほど震えていた。
味方の男のモンスターたちは一体ずつ見習いのメイド服を当てられて、廊下へ連れ出されていった。書斎に残ったのは、もう動けない僕ひとりだった。
執事長の書斎は、屋敷でいちばん静かな部屋だ。壁一面の本棚、革張りの長椅子、よく磨かれた広い机。
燕尾服のレインがこちらへ回ってくる。百七十五センチ。僕より頭ひとつ半も高い所から、灰色の瞳が何の感情も見せずに僕を見下ろしていた。
レイン「メイド長は口づけで躾をなさいますが、私の躾は肛門からでございます。屋敷の決まりを、体で数えていただく。それが執事長の務めですので。」
白い手袋の指が、机の上の黒い小箱を開けた。中には、大きめの珠が十粒つながった黒い数珠と、ローションの小瓶。
その隣に、小さな鍵のついた平たい金属の檻が光っていた。おちんちんだけを閉じこめるための檻だ、と分かって背中が冷えた。
レイン「珠が十粒、それから鍵をひとつ。すべて済むころには、メイドは私専属になっていることでしょう。では、お支度から始めましょう。」
僕「待ってください、僕は雑用係の募集を見て来ただけで……メイドなんて、そんな……。」
レイン「承知しております。ですが採用試験にお負けになった以上、あなたはもう当館のメイドでございます。異論は、お支度が済んでから伺いましょう。」
長椅子の背には、黒いミニ丈のワンピースと白いエプロンが掛けてあった。
レインは僕の上着を静かに脱がせ、シャツのボタンを上から順に外していく。白い手袋の指先が鎖骨をかすめるたび、乾いた布の感触に鳥肌が立った。
片脚ずつ持ち上げられ、白いストッキングがつま先から膝へ、太ももへと引き上げられていく。
薄い布が脚を這い上がってくる冷たさ。脚の付け根でガーターの留め具がかちりと噛んだ。その音が、静かな書斎でやけに大きく聞こえた。
黒いワンピースを頭からかぶせられ、背中のボタンを一つずつ留められる。白いエプロンの紐が腰で結ばれ、最後にヘッドドレスが紺の髪にのせられた。
鏡はない。それでも、自分の胸元に白いエプロンの縁が見えるだけで、顔から火が出そうだった。
レイン「結構。腰が細いので、丈がよく合います。……では、机のそばへ。脚は肩幅に開いて。スカートは私がめくります。」
逆らう気力より先に、膝が机の縁へ向かって動いていた。
磨かれた黒檀に両手をつくと、天板の冷たさが手首まで上がってくる。後ろでレインが片膝をつく気配がして、スカートの裾がゆっくり腰の上へ折り返された。
下着は最初から渡されていない。書斎の空気が、ストッキングの上の素肌と、いちばん隠したいお尻の穴を同じように撫でていった。
そこを灰色の瞳に見られていると思うだけで、お尻の穴がきゅっと縮こまるのが自分でも分かった。
レイン「肛門が硬く閉じておいでですね。結構、それが正しい新人の姿でございます。ローションを差し上げましょう。冷とうございますよ。」
とろり、と冷たいものが尾てい骨の下に垂らされた。白い手袋の中指が、それを丁寧に塗り広げていく。
手袋の布は指よりもざらっとしている。お尻の穴のしわ一本一本にローションをすり込まれる感触が、はっきりと分かって耐えられなかった。
僕「ひ、ぁ……冷たい……っ、そこ、手袋で、触らないで……くださ……っ。」
レイン「手袋は外しません。執事は素手で使用人に触れないものでございます。……力を抜いて。一粒目を差し上げます。」
黒い数珠の端の一粒が、ローションに濡れてお尻の穴にあてがわれた。
大きい。指の先よりずっと丸くて、ずっと硬い。押しこまれる、と身構えた。でもレインの指は珠を入り口に当てたまま、僕が息を吐くのをじっと待っていた。
息を吐いたのに合わせて、珠がぬるりと沈んだ。
入り口がいっぱいに広げられ、越えた瞬間にきゅうっと閉じて珠を呑みこむ。お尻の中に丸いものがある。その感覚が、おへその下のほうにじんわり広がった。
レイン「一粒、でございます。メイド、声に出して数えなさい。数えなければ次には進みません。」
僕「い、いち……っ、一粒……です……。」
レイン「結構。二粒目。」
二粒目は一粒目より少しだけ楽に入った。けれど中で一粒目を奥へ押し上げた。
つながった珠がお尻の中で転がり合い、思ってもいない所を内側から押してくる。三粒目、四粒目。数えるたびに声が甘くほどけていくのを、自分の耳が聞いていた。
僕「さ、ん……っ、よん……っ♡　あ、お腹の中で……ころころ、って……っ♡」
レインのもう片方の手が、僕の腰骨にそっと添えられた。
逃げようとしたわけではない。なのにその手が触れただけで、僕の腰はぴたりと机の高さに止められてしまった。背の高い彼がかがみこんだ影が、机の天板に落ちている。
レイン「五粒目でございます。ここで前立腺の上を通ります。……メイド、しっかり数えなさい。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
五粒目が入り口を越えた瞬間、つながった珠全体が、そのふくらみをぐっと押し上げた。
目の前が白くはじけた。腕から力が抜けて、肘が机につく。
数えろと言われた声が、喉の中で悲鳴に変わりかけた。
僕「ご、ぉ……っ、五粒……っ♡　あ、だめ、そこ、押されて……っ♡　ひ、あぁ……っ♡」
レイン「五粒。結構。陰茎が反応しておいでですね。……メイドの陰茎は、私の躾には不要でございます。」
（射精）
数え終わる前に、おへその下で何かがほどけた。
触られてもいないおちんちんから、精液がとくとくとこぼれ、黒檀の机の脚を伝っていく。五粒目の珠に前立腺を押されたまま、僕は机に肘をついて、声も出せずに震え続けていた。
果てても、中の珠は一粒も減らない。
お尻がきゅっと締まるたびに珠同士がこすれ合い、また小さな波が来る。それを見下ろす灰色の瞳が少しも動かないことが、何より恥ずかしかった。
僕「あ、ぁ……♡　出ちゃった……っ、触られて、ないのに……っ♡」
レイン「勝手に果てられては、数が狂います。陰茎には鍵をかけましょう。当館の規則でございます。」
レインは小箱から、平たい金属の檻を取り上げた。
おちんちんだけを覆う小さな檻と、腰に回す細い帯。果てたばかりで柔らかくなった僕のおちんちんを、白い手袋の指が事務的な手つきで檻の中へ収めていく。
金属は肌に冷たかった。細い帯が腰骨の上でぴたりと締まる。
かち、と小さな鍵が回った。その音を聞いた瞬間、自分の体の一部がもう自分のものではなくなったのだと、頭ではなくお腹の底で分かった。
レイン「鍵はこちらで預かります。この中では、陰茎はもう硬くなれません。メイドはこれより、肛門だけで感じるものと覚えなさい。」
僕「そんな……外して、ください……っ、こんな、鍵なんて……僕は……。」
レイン「異論はお支度の後、と申し上げました。そしてお支度はまだ半分でございます。……六粒目。」
六粒目が沈むと、檻の中でおちんちんがまた硬くなりかけた。けれど金属の壁にさえぎられて、ふくらむ場所がない。
硬くなろうとしては押しつぶされる。つぶされるたびに、その熱が全部お尻のほうへ流れこんでいくような気がした。数珠は止まらず、七粒、八粒と奥へ進んでいく。
僕「なな……っ、はち……っ♡　あ、おちんちんが、苦しい……っ、なのに、お尻が……熱くて……っ♡」
レイン「それが正しい躾の手応えでございます。陰茎で逃げられないから、肛門で覚える。九粒目。……深うございますよ。」
九粒目で、つながった珠は僕のお尻の中をほとんど埋めつくしていた。
息をするだけで珠が転がり、前立腺の上を丸い感触が次々とすべっていく。太ももが震え、ガーターの留め具がストッキングを引っぱって、ぴんと鳴った。
レインがかがみこみ、白い手袋の指先で最後の一粒をつまみ上げた。
背中に燕尾服の胸元が触れ、懐中時計の鎖がエプロンの結び目の上でひやりと揺れる。耳元に落ちてきた声は、驚くほど静かだった。
レイン「十粒目でございます。メイド、これを呑みこんだら、あなたの中は屋敷の決まりでいっぱいになる。数えなさい。最後の一粒を。」
十粒目がお尻の穴を押し広げ、ぬるりと呑みこまれた。
中の九つの珠が奥へ押し上げられ、お尻のいちばん奥、結腸の入り口のすぐ手前まで丸いものが届く。檻の中でつぶされたままのおちんちんが、ひくりと跳ねた。
僕「じゅ、う……っ、十粒……っ♡　全部、入って……っ、あ、あ、いっぱい、で……っ♡」
レイン「十粒。結構。肛門だけで、お受け取りなさい。」
おちんちんは檻の中で硬くなれないまま、お尻の奥で熱がはじけた。
射精とは違う。お腹の中から溶けていくような果て方だった。腰が勝手に波打って十粒の珠を締めつけ、締めつけるたびにまた波が来る。机に伏せた頬が、涙と汗で黒檀に張りついた。
檻のすき間から、白いのが少しだけにじんで垂れた。
硬くなれないまま、お尻だけで押し出された精液。レインはそれを拭きもせず、ただ静かに見下ろしていた。
僕「はぁ……っ♡　お尻、だけで……っ、いっちゃった……っ♡」
レイン「鍵をかけたままでも、こうして果てられる。よく覚えておきなさい。……ですが、じっとしたままでは点検になりません。少し歩いていただきます、メイド。」
珠を十粒も入れたまま、立てと言われた。
白い手袋が脇の下に差しこまれ、軽々と体を起こされる。ストラップの靴のかかとが床につくと、珠がいっせいに下へ引っぱられた。お尻の穴が必死にそれをくわえて止めた。
僕「む、り……っ、動いたら、落ちちゃ……っ♡　あ、動いて、中で……っ♡」
レイン「落ちたら一粒目からやり直しでございます。肛門を締めておいでなさい。……そこの本棚まで、五歩。歩いてご覧なさい。」
一歩。ストッキングの膝ががくがくして、太ももの内側で珠の紐が揺れる。
二歩。奥の珠が前立腺の上を転がり、腰が抜けそうになる。檻の中で硬くなれないおちんちんが、お尻を締めるたびに金属の縁に押しつけられて、鈍い熱を返してきた。
三歩目で、エプロンの裾をにぎりしめたまま立ち止まってしまった。
後ろから燕尾服の靴音がゆっくり近づいてくる。白い手袋の指先が、スカートの上から尾てい骨の下を軽くとんとんと叩いた。中の十粒が、その振動でいっせいに震えた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　叩かないで……っ、珠が、全部、揺れ……っ♡　執事長、もう、歩けな……っ。」
レイン「呼び方だけは上達なさいましたね。あと二歩。……結構。では戻りなさい。本棚から机まで、また五歩でございます。」
行って帰る十歩は、書斎の絨毯の上で、終わらないくらい長かった。
一歩ごとに数えられ、一歩ごとに珠がお尻の中で場所を変える。机の縁に戻ってきたときには、ヘッドドレスは傾き、ストッキングの太ももにローションが細く伝っていた。
レイン「一粒も落とさずに戻られました。合格でございます。……では、机に手を。数珠を引き抜きます。今度は逆から数えるのです。」
珠の端の紐が、白い手袋の指に巻き取られた。
十粒目がお尻の穴を内側から押し広げ、ぬぽ、と抜ける。奥から前立腺の上を通って出ていく感触は、入れられるときの何倍もはっきりしていた。
僕「きゅ、う……っ、九……っ♡　あ、抜ける、抜けるのが……っ♡　だめ、こんな……っ。」
レイン「九。……八。……メイド、腰が私の手を追いかけておりますよ。抜かれたくないのでございますか。」
言われて初めて、自分の腰が後ろへ突き出されているのに気づいた。
一粒抜かれるたびに、お尻の穴が名残惜しそうに次の珠をくわえこむ。レインはそれを焦らすように、ゆっくり引いていく。七、六。数える声が、もう喘ぎ声と区別がつかない。
五粒目が前立腺の上を通るところで、レインは珠を止めた。
丸くて硬い珠がふくらみを押したまま、白い手袋の指が紐を小刻みに揺らす。檻の中で、硬くなれないおちんちんが悲鳴を上げていた。
僕「ご……っ、五……っ♡　そこで、止めないで……っ、あ、揺らさ、ないで……っ♡　レインさん……っ。」
レイン「執事長、とお呼びなさい。……四、三。ほら、あと二粒。引き抜かれながら果てるのが、当館のメイドの作法でございます。」
（射精）
最後の二粒を続けて抜かれた瞬間、お尻の奥で、今日いちばん大きな波がはじけた。
空っぽになったお尻の中がひくひくと閉じたり開いたりして、何もない所を締めつける。檻の中から、また精液がとろりとにじんで、ストッキングの太ももを伝った。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　しつじ、ちょう……っ♡　また、でちゃ……っ♡」
黒い数珠が、机の上の銀の盆にことりと置かれた。ローションと僕の体温で濡れて光る十粒の珠を、僕は肘をついたまま、ぼんやり見つめていた。
もう三回も果てた。それなのにお尻の奥は、まだ何かを欲しがるようにうずいている。
レイン「よくほぐれました。ですが珠は前戯にすぎません。仕上げは、私自身で。……その前に、指で確かめさせていただきます。」
ローションの瓶がもう一度かたむけられ、白い手袋の中指が、空になったばかりのお尻の穴にあてがわれた。
珠を十粒も呑みこんだ所は、指一本ならすんなり迎え入れる。根元まで沈んだ指が、中でゆっくり円を描いた。
レイン「一本目。……ふむ、緩みすぎず、締めすぎず。結構。二本目でございます。」
中指と薬指がそろえて沈み、中でハサミのように開かれる。
珠とは違う、生きて動く硬さ。手袋の布がお尻の内側をなでるざらざらした感触に、机をつかむ指先が白くなるほど力が入った。
二本の指がお腹側を探って、前立腺を見つけ、くっと押し上げた。
珠でさんざん覚えさせられたふくらみを、今度は指でねらって。声が出た。自分のものとは思えないくらい、甘くて濡れた声だった。
僕「あ、そこ……っ♡　指で、押されると……っ♡　また、来ちゃ……っ、執事長……っ。」
レイン「呼び方は覚えられたようでございますね。……はい、ここが前立腺です。もう入りますね。」
指が抜かれ、後ろで衣ずれの音がした。燕尾服の前が開かれ、ズボンの前だけがくつろげられる。
振り向けない。それでも熱だけは伝わってきた。僕の腰の高さに、指とは比べものにならないくらい長くて硬いものの気配がある。
レイン「私の陰茎は二十四センチございます。鍵をかけたまま、メイドの陰茎には一切触れずに、これを受け入れていただく。それが【鍵をかけたまま】という当館の躾でございます。」
先がお尻の穴にあてがわれた。珠で広げられ、指で確かめられた所なのに、その大きさに一度だけおびえて縮こまった。
レインの白い手袋が、腰骨の両側を静かにつかむ。逃げ道は、最初からどこにもなかった。
ぬぷ、と先が沈む。珠のように丸くもなく、指のように細くもない。
お尻の内側を押し広げながら、熱いかたまりがゆっくり、止まらずに奥へ進んでくる。前立腺の上を通りすぎ、もっと奥へ。珠が届かなかった、結腸の入り口まで。
僕「ふか……っ♡　あ、まだ、入って……っ、こんな、奥まで……っ♡　執事長の、が……っ♡」
レイン「まだ半分でございます。……はい、根元まで。よく呑みこみました。メイドの肛門は、私の形をこれから毎晩覚えることになります。」
根元まで入ったとき、僕の腰は机の縁にぴったり押しつけられていた。
背中に燕尾服の布、腰に白い手袋、お尻の奥にレインの熱。檻の中のおちんちんは硬くなろうとしてはつぶされ、その熱が全部お尻のほうへ、レインを締めつける力に変わっていく。
ゆっくり引かれて、ゆっくり沈められる。
急がない。数珠を一粒ずつ数えさせたのと同じ、正確で、丁寧で、少しも乱暴じゃない動き。だからこそ、一往復ごとに前立腺を必ずこすられて、逃げる場所がひとつもなかった。
レイン「陰茎が硬くなれないと、こんなにも肛門が素直になる。……ほら、締めつけが変わりました。メイド、私の形を覚えはじめましたね。」
僕「おぼえ、て……っ♡　あ、あ、奥、奥が……っ♡　鍵、外して……っ、おちんちんが、苦しい……っ、なのに……っ♡」
レイン「鍵は外しません。苦しさは、肛門で溶かしなさい。……そう、上手でございます。腰が自分から動いておりますよ。」
されるがままの僕の腰は、レインの動きに合わせて、後ろへ、後ろへと押し返していた。
止めようとしても止まらない。前立腺をこすられるたびに、檻の中でつぶされた熱が、もっと深く、もっと強くと体に命令してくる。
エプロンの紐が汗で背中に張りつき、ヘッドドレスが傾いて前髪にかかった。
黒いスカートは腰の上で丸められ、白いストッキングの膝が机の脚にこすれる。メイドの格好のまま貫かれているんだと思うと、頭の中がじんと痺れた。
僕「んっ、んぅ……♡　メイドの、服で……っ、こんな……っ♡」
レインの片手が腰から離れ、机の上の懐中時計を開いた。かち、かち、と秒針の音が書斎に落ちる。
動きはその音にぴったり合わせて刻まれ、一秒に一度、前立腺が突き上げられる。時計で測られながら躾けられているのだと気づいて、お尻がまた勝手に締まった。
レイン「締まりが秒針に合ってまいりました。結構。当館のメイドは、執事長の時計で果てるものでございます。」
レイン「メイド。お伺いします。陰茎の鍵と、肛門の私と、どちらが欲しゅうございますか。正直にお答えなさい。」
僕「……お、しり……っ♡　執事長の……奥、まで……っ♡　もっと……お願い、します……っ♡」
レイン「結構。正しいお答えでございます。では、鍵をかけたまま、肛門だけで果てなさい。」
動きが深く、速くなった。前立腺を、しっかりした重さで何度も突き上げられる。
檻の中のおちんちんは硬くなれないまま、お尻の奥で今日四回目の波が生まれた。それが今までのどれよりも高く、長く、僕を呑みこんだ。
（射精）
声にならない息が喉からもれ、全身が机の上でかたまった。
お尻がレインを痛いほど締めつける。その奥に、熱いものが注ぎこまれるのを感じた。檻のすき間からは精液がとろとろにじんで、床に落ちる。硬くなれないまま、お尻だけで、僕は果てていた。
僕「あっ、あぁぁっ……♡　い、く……っ♡　おしり、で……っ♡」
果てても動きは止まらない。震えるお尻の中をなだめるように、レインは同じ速さ、同じ深さで動き続ける。
そのたびに小さな波が来て、僕は涙をこぼしたまま、執事長、執事長、ととぎれとぎれに呼んでいた。
ゆっくり引き抜かれたとき、空っぽになったお尻の穴が名残惜しそうに閉じたり開いたりした。
白い手袋の指がスカートの裾を腰から下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直してくれる。檻の中のおちんちんは、まだ小さく震えていた。
レイン「十粒の珠と、一つの鍵。すべて滞りなく済みました。メイド、あなたはこれより、私専属のメイドでございます。」
レインは懐中時計を取り出し、その鎖に、あの小さな鍵を通した。
かち、と留め具が閉じる音。銀の鎖の先で揺れる鍵が、燕尾服の胸元にしまわれていく。
レイン「鍵はこの鎖から離しません。私の胸元にある限り、あなたの陰茎は開かない。肛門だけで感じ、肛門だけで果てる。それがこの屋敷での、あなたの正しい在り方でございます。」
僕「……はい。かしこまりました、執事長。」
レイン「結構。毎晩、この書斎へ。珠を数えるお声が乱れなくなるまで、躾は続きます。……下がってよろしい。」
ストラップの靴で書斎を出るとき、腰の細い帯が一歩ごとに肌をこすった。
檻の重さにはそのうち慣れるだろう。でもその下でうずくお尻の中の空っぽだけは、いつまでも慣れてくれそうになかった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
コハク「はいっ、おしまい。新人くんの躾度、いっぱいになっちゃったね。ボクの勝ちだよ。えへへ、これからは先輩の言うこと、ちゃんと聞くんだよっ。」
最後の一枚が卓に置かれた瞬間、僕の手から残りのカードが滑り落ちた。
味方の男のモンスターたちは、もう一体も残っていない。琥珀色の髪を揺らして、メイドが椅子から立ち上がった。
コハクの背は百六十センチ。僕より頭ひとつ高いだけのはずなのに、座り込んだ僕を見下ろす顔は、天井のランプを背にしてずいぶん高く見えた。
丸い顔に浮かぶ笑顔は無邪気だった。だからこそ、どこにも逃げ道が見えなかった。
連れて行かれたのは、使用人の休憩室だった。古い革張りの長椅子と、紅茶の匂いがしみついた小さなテーブル。壁には当番表が貼ってある。
屋敷の奥にあるその部屋は、廊下の物音も届かないほど静かだった。暖炉の火だけが、ぱちぱちと鳴っていた。
コハク「メイド長からね、新人くんに「ご奉仕」を教えてあげてって言われてるんだ。ボクも先輩になったばっかりだから、ちゃんと教えられるか緊張しちゃうけど……頑張るね。」
コハク「この屋敷のご奉仕っていうのはね、乳首を舐めることなんだよ。円を描いて、吸って、甘噛み。この三つの手順を、新人くんの体に覚えてもらうの。あと、言葉遣いも一緒にね。」
僕「乳首を、舐める……って、何を言って……。僕は雑用係の募集を見て来ただけで、そんなことのために来たんじゃ……。」
コハク「うん、その雑用係っていうのがメイドのことなんだよ。張り紙をちゃんと読まなかった新人くんが悪いんだからね。でも大丈夫、ボクも最初はそうだったから。」
コハクは長椅子の背に掛けてあった黒い包みを取って、僕の前で広げた。
黒いミニ丈のワンピース、白いエプロン、白いヘッドドレス、白いガーターストッキング、黒いストラップシューズ。屋敷のメイドの一揃いだった。
コハク「ほら、腕あげて。ボクが着せてあげる。新人くん、腕も細いねえ。ボクよりかわいいのに、腰なんてボクより細いんじゃないかな。」
シャツのボタンが、細い指で一つずつ外されていく。押し返そうとした手は、笑いながら軽く払われた。
力はそんなに強くない。それなのに、それ以上抵抗できなかった。彼の手つきが、あまりにも当たり前のように動くからだ。
白いストッキングが、爪先から巻き上げられていく。薄い布がすね、膝、太ももと這い上がってくる。ひやりと冷たくて、鳥肌が立った。
太ももの付け根で、ガーターの留め具がぱちりと噛んだ。コハクは満足そうに、僕の太ももを二度ぽんぽんと叩いた。
黒いワンピースが頭からかぶせられ、背中の釦が下から上へ留められていく。
襟が喉を包み、白いエプロンの紐が腰できゅっと結ばれる。薄い胸の上に、白い布がぴんと張った。
コハク「はい、ヘッドドレス。……わあ、似合う。紺の髪に白いのがよく映えるよ。新人くん、ちゃんとメイドの顔してる。」
鏡はない。それでも、自分がどんな格好をしているか分かってしまった。頭の上の小さな重み。脚の間を抜けていく、心もとない風。腰を締めるエプロンの紐。
僕は男で、冒険者だ。それなのに今、この部屋でいちばん背の低いメイドになっていた。
コハク「じゃあ長椅子に座って。背もたれにもたれて、楽にしてね。ボクは新人くんの隣に……うん、これで目の高さがちょうどいい。」
古い革がきしんだ。コハクは僕の隣に膝立ちで乗り上げて、横から覆いかぶさるように体を寄せてきた。
琥珀色の髪から、干したてのシーツと甘いお菓子のような匂いがする。僕が座っていても、彼の顔はやっぱり上から僕を見下ろしていた。
エプロンの胸当てが指でつままれ、ゆっくり横へずらされる。ワンピースの前の釦がふたつ外されて、襟が開かれた。薄い胸が、暖炉の火に照らされる。
小さな乳首が部屋の空気に触れて、ひくりと縮こまった。
僕「やめ……見ないで。男の胸なんか、舐めたって……何も、ないでしょう……。」
コハク「あるよ。この屋敷に来た人はみんな最初そう言うけど、最後にはみんな、自分でエプロンをずらすようになるんだ。ボクもそうだったもん。ふふ、右からね。」
コハクはまず、僕の右の乳首を指の腹でそっと押した。
柔らかさを確かめるような、気軽な触り方だった。それから顔を寄せて、ふうっと息をひとつ吹きかけた。
コハク「ご奉仕の手順、一つ目。円を描く。乳首のまわりの外側から、ゆっくり、ゆっくりね。急がないのがコツだよ。」
濡れた舌先が、乳首のまわりの色の変わっている所の、いちばん外の縁に触れた。
温かい。柔らかい。そのまま時計回りに、ゆっくり円が描かれる。一周。二周。舌が通った跡が暖炉の熱で乾いて、ひやりとした。
僕「ひ……っ。な、なに、これ……くすぐったい、だけ……のはず、なのに……。」
くすぐったさは、三周目で別のものに変わった。
円が少しずつ小さくなっていく。真ん中に近づくたびに、そこがじんと熱くなる。まだ触られてもいない乳首が、勝手に硬くとがっていくのが分かった。
僕「ん……っ♡　や、なんで……胸、じんじんして……っ。」
コハク「ほらぁ、もう立ってきた。新人くんの乳首、素直だね。ボクの舌が来るの、待ってるみたい。……でもまだだよ。円は十周って決まってるんだから。」
五周、六周。舌は乳首のすぐ根元まで来るのに、絶対に先っぽには触れない。
焦らされた乳首の先が、じんじんと脈を打つ。革の座面をつかんだ指に、勝手に力が入った。
七周目で、コハクは舌を平たくして、乳首のまわりごとべろりと舐め上げた。
先っぽをかすめただけなのに、腰が跳ねた。喉から情けない声が漏れて、僕はあわてて口を押さえた。
コハク「あ、だめだよ手で押さえちゃ。ここは休憩室だから、声を出しても誰も来ないよ。それにね、声は先輩へのお返事なんだから、ちゃんと聞かせて。」
手首をつかまれて、座面に押し戻された。指と指を絡めて握られると、それだけで動けなくなる。
八周、九周、十周。最後の円が乳首の根元をぎゅっと締めるように一周して、舌が離れた。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　おわ、った……？」
コハク「手順、二つ目。吸う。……新人くん、息、吐いてね。」
唇が乳首をすっぽり包んで、温かい口の中に吸い込んだ。
ちゅう、と音がする。乳首の先をつまんで引っぱられるような感じ。でも痛いのとは正反対の感覚が、胸から背中へまっすぐ落ちていった。
僕「あっ、あ……っ♡　すわ、れて……そんな、強く……っ、ひ、う……っ♡」
吸われながら、口の中で舌先が乳首の先をちろちろと弾いた。
吸われるのと舌の動きが重なるたび、お腹の下のほうがひくっと引きつる。スカートの下で、誰にも触られていないおちんちんが、布を押し上げはじめていた。
コハク「ん……ぷは。すごい、こんなにぷっくりしちゃった。さっきの倍くらいあるよ。ねえ新人くん、スカートの中、どうなってるの？」
僕「なって、ない……何も……っ。」
コハク「嘘つき。エプロンの上からでも分かるよ。新人くんのおちんちん、スカートを持ち上げちゃってる。……でも触ってあげないんだ。ご奉仕は胸だけって、メイド長に言われてるから。新人くんは、胸だけで気持ちよくなれるようになるんだよ。」
その言葉が、冷たい水みたいに背中を流れた。触ってもらえない。その一言で、スカートの下のおちんちんの疼きが、かえって大きくなった。
コハクは僕の耳に唇を寄せて、声を小さくした。
コハク「それとね、もうひとつ教えなきゃいけないことがあるんだ。言葉遣い。この屋敷では、メイド長に何か言われたら「はい、メイド長」って答えるの。言ってみて。」
僕「い、言わない……そんなの、僕は……メイドじゃ……。」
耳のすぐそばで、コハクがくすりと笑った。息が耳の穴に流れこんで、産毛が逆立つ。
舌先が耳のふちをなぞり、耳たぶが軽く咥えられた。ぴちゃ、という濡れた音が、頭の中に直接ひびいた。
コハク「はい、メイド長。……ほら、簡単だよ。はい、メイド長。ボクの声、新人くんの耳の中に入っていくの、分かる？　何回も言ってあげるから、そのまま覚えちゃえばいいんだよ。」
ささやきは、何度も何度もくり返された。はい、メイド長。はい、メイド長。
舌が耳の穴の入り口をくすぐるたび、その言葉が言葉じゃなく、感触になって頭の中へ落ちてくる。逆らおうとする考えが、甘いお湯の中に沈められていくようだった。
耳を舐めながら、コハクの指は右の乳首をつまんで、こりこりと転がしていた。
耳と胸。二か所から流れこむ熱が、首の後ろでひとつになる。僕は目を閉じた。閉じると、耳元の声だけしか聞こえなくなった。
僕「ふ、あ……っ♡　みみ、と……むね、いっしょ……だめぇ……っ♡」
コハク「はい、メイド長。……さん、はい。」
僕「は、い……メイド、ちょう……♡」
言ってしまった。舌が勝手に動いた。
言ったとたん、耳の中の声がほめるように甘く笑った。乳首をつまむ指も、ご褒美みたいにやさしく撫でてくれる。恥ずかしいより先に、胸の中がほっとゆるんでしまう。それが怖かった。
コハク「言えた。えらい、えらい。ほら、言えたらちゃんと気持ちいいでしょ。言葉が正しいと、体も正しく気持ちよくなるんだよ。……じゃあ、手順の三つ目ね。」
コハクは耳から唇を離して、また右の胸へ顔をうずめた。
吸われてふくらんだ乳首が、前歯の間にそっと挟まれる。硬いものに挟まれた感触に、体がこわばった。
コハク「甘噛み。痛くしないから、動かないでね。……かり。」
かり、と歯が乳首の根元を、ほんの軽く噛んだ。
痛くはなかった。代わりに来たのは、しびれだった。噛まれた一点から広がったしびれが、あばら骨の裏を伝って、腰まで一気に駆け下りた。
僕「ひああっ♡　なに、これ、なんで……っ、噛まれて、るのに……っ、あ、あっ♡」
かり、かり、かり。歯は同じ強さで三回噛んで、そのたびに舌が乳首の先を舐めてなだめた。
噛まれるしびれと、舐められる甘さが交互に来る。その差に体がついていけなくて、腰が座面の上で何度も浮いた。
コハク「ふふ、腰が浮いてる。新人くん、もうすぐだね。いいよ、右の胸だけでいっちゃおう。ボクが見てるから、怖くないよ。」
円を描く。吸う。甘噛み。三つの手順が、今度は間をあけずにくり返された。
舌が乳首のまわりを一周して、唇が吸い上げて、歯がかりと噛む。そのペースが少しずつ上がって、僕の息もそれに合わせて浅くなっていった。
スカートの中で、おちんちんがどくどくと脈打っている。誰も触っていない。触ってもらえない。
それなのに、右の乳首から送りこまれる気持ちよさだけで、おちんちんの根元に熱がたまっていくのがはっきり分かった。
僕「まって、ほんとに……胸だけで、こんなの……っ♡　コハク、さん……っ、だめ、出ちゃ……っ♡」
コハク「はい、右の胸のご奉仕、おしまい。……いっていいよ。」
（射精）
最後にひときわ強く吸われて、離れぎわに軽く噛まれた。その瞬間、腰の奥で何かがほどけた。
スカートの下で、触られてもいないおちんちんから、精液がとくとくとあふれ出す。エプロンの裏が濡れて、じわっと温かくなった。
僕「あ、あぁ……っ♡　でて、る……胸、だけで……っ♡」
いっている間も、コハクの舌は乳首から離れなかった。
びくびく震える胸をなだめるように、ゆっくり円を描き続ける。そのやさしさが、いったばかりの体には強すぎて、僕は声にならない声で泣いた。
コハク「はい、よくできました。右はこれで合格。……ふふ、エプロンにしみができちゃったね。でも脱がせないよ。メイド服はこれから新人くんの肌なんだから、汚れたまま着てるのがお仕置きなの。」
湿ったエプロンが、脚の間に張りつく。冷えていく感触が、たった今何をされたのかを何度も思い出させた。
コハクは僕の前髪を指で払い、おでこに軽く唇を当ててから、反対側へ回った。
コハク「次は左だよ。左はね、心臓に近いから、右よりずっと感じやすいんだって。メイド長が言ってた。だから今度は、円を描く前に少しだけお話ししよっか。」
コハクは左の乳首には触らずに、左の耳に唇を寄せた。
今度のささやきは、さっきより低くて、ゆっくりだった。舌先が耳の裏を舐め上げて、耳たぶを唇で挟み、ゆるく引っぱる。
コハク「新人くん。メイド長に用事を言いつけられたら、なんてお返事するんだっけ？」
僕「……はい、メイド長……♡」
コハク「正解。じゃあ次。「これをやっておきなさい」って言われたら？　……かしこまりました、だよ。言ってみて。かしこまりました。」
耳の中に、その言葉がとろりと注がれた。かしこまりました。かしこまりました。
舌が耳の穴に浅く差しこまれて、くちゅ、と音を立てる。音と言葉が同じ所から来るから、どっちがどっちなのか分からなくなった。
僕「かしこ、まり……ました……っ♡　あ、耳、そんな中まで……っ♡」
コハク「上手。すごく上手だよ。じゃあご褒美ね。左の胸、ご奉仕の手順、一つ目から。」
左の乳首のまわりの縁を、舌がゆっくり一周した。
コハクの言ったとおりだった。右で覚えこまされた道すじを、左の体はもう知っていた。最初の一周で、乳首の先が痛いくらいにとがった。
二周、三周。円が小さくなるたび、僕の唇から勝手に「かしこまりました」の続きみたいな息が漏れた。
耳に残った言葉が、舌の動きとくっついてしまっている。左の乳首を舐められると、敬語が喉まで上がってくる。
コハク「ねえ、気づいてる？　新人くん、さっきから舐めるたびに口が動いてるよ。なんて言おうとしてるの？」
僕「い、言って、ない……っ♡　ん、う……かしこ……っ、ちが……♡」
コハク「あはは、言ってる。いいんだよ、それで。舐められたら敬語が出ちゃうように、ボクがくっつけてあげてるんだから。十周目、いくね。」
十周目の円が乳首の根元をきつくなぞり、そのまま唇がかぶさった。
吸われる。右より強く、長く。乳首の芯が口の中へ引っこ抜かれていくような気がして、背中が革の座面から浮いた。
吸いながら、コハクの片手が僕の右の乳首を見つけた。さっきさんざん舐められて敏感になった先っぽを、爪の先でこりこりと引っかく。
左は口、右は指。二つの刺激が、胸の真ん中でぶつかり合った。
僕「あ、あ、両方……っ♡　だめ、そんな……っ、右はもう、終わったって……っ♡」
コハク「ん……終わったなんて言ってないよ。合格って言ったの。合格した乳首は、いつでも使っていいんだ。……甘噛み、いくね。」
かり。左の乳首が歯に挟まれた。
右の時より、しびれが深い。心臓の裏を直接つままれたみたいに胸がどくんと跳ねて、喉がのけぞった。ヘッドドレスが背もたれにこすれて、小さく音を立てた。
かり、かり。噛まれるたびに、右の乳首を引っかく爪も強くなる。
舌がなだめて、歯が噛んで、爪が引っかく。三つの感触が順番もなく降ってきて、僕はどれに耐えればいいのか分からなくなった。
僕「ひっ、ん、あぁ……っ♡　わかんな……っ、どこも、きもち……っ♡」
コハク「新人くん、いきそうな顔してる。でもまだだよ。左は、ちゃんと言えてからね。……ボクの名前、知ってるでしょ。コハク先輩、って呼んで。敬語で、お願いして。」
僕「そんな……っ、こはく、せんぱい……っ♡　お願い、します……左の胸で……いかせて、ください……っ♡」
自分の声が、自分のものじゃないみたいに丁寧だった。
それを聞いたコハクの琥珀色の目が、うれしそうに細くなる。ほめる代わりに、彼は左の乳首を思いきり吸い上げ、離れぎわにかりと噛んだ。
コハク「はい、かしこまりました。左の胸のご奉仕、おしまい。」
二回目は、一回目より深かった。
胸の芯からしぼり出されるように、腰の奥がびくびく震える。湿ったエプロンの裏がまた温かくなって、精液が太ももを伝い、ストッキングの縁まで届いた。
いきながら、僕の口は勝手に動いていた。かしこまりました、かしこまりました。
意味なんてない。左の胸から流れこむ気持ちよさと、耳に注がれた言葉が、同じ所で溶けて出てきているだけだった。
コハク「……ふふ。いきながら敬語、言えてたね。もう新人くんの体は、ご奉仕と言葉遣いを一緒に覚えちゃった。最後は仕上げだよ。両方いっぺんに、ね。」
コハクは僕の膝の上に、向かい合ってまたがった。両手で僕のほっぺたを包んで、顔を上げさせる。
見上げる形になった。膝の上に乗られても、やっぱり彼のほうが高い。琥珀色の瞳が、真上から僕をのぞきこんでいた。
コハク「右は指、左は舌。両方同時にご奉仕するから、新人くんは何も考えないでいいよ。ただ、聞かれたことに敬語で答えるだけ。それが今日の卒業試験。」
左の乳首に唇が落ちる。同時に、右の乳首が親指と人差し指につままれて、くりくりと転がされた。
舌の円と、指の円。二つの円が同時に描かれる。速さは同じで、向きは逆。頭の中で二つのうずが反対向きに回って、何も考えられなくなっていく。
コハク「ん……新人くん、この屋敷で、乳首を舐められることをなんて言うの？」
僕「ご、ご奉仕……です……っ♡」
コハク「正解。ご奉仕をしてもらう時、なんてお願いするの？」
僕「ご奉仕を……お願い、します……っ♡　あ、あ……っ、コハク先輩……っ♡」
答えるたびに、舌と指の円が一段小さくなって、ほめるように乳首の先を弾いた。
正しい言葉を言えば、気持ちよくなる。それが体に刻まれていく。もう、逆らう理由を思い出せなかった。
また吸われはじめた。左は唇で、右は指でつまんで引っぱられる。
二つの乳首が同じ角度で伸ばされて、そこから腰まで、二本の熱い線が引かれていく。線はおへその下で交わって、三回目の熱をぐつぐつと煮立たせた。
コハク「最後の質問。新人くんは、これから毎朝、ボクに何をしてもらうの？　……ちゃんと言えたら、両方いっぺんに噛んであげる。」
僕「毎朝……っ、コハク先輩に……ご奉仕を、してもらいます……っ♡　右と左、両方……っ、お願い、します……っ、かしこまりました……っ♡」
めちゃくちゃになった敬語を、コハクは笑わなかった。
代わりに、左の乳首を歯で、右の乳首を爪で、同時にかりと噛んだ。
コハク「はい、かしこまりました。両方いっぺんに、いっちゃお。」
（射精）
声が出なかった。
胸の二か所から走ったしびれが、背骨でひとつになって腰へ落ちる。スカートの下で、おちんちんが三回目に跳ねた。出てくる精液はもう少ないのに、気持ちよさだけがいつまでも長く続いた。
コハクは、いっている僕の胸を、舌と指で同時にゆっくり円を描いてなだめ続けた。
円が一周するたびに、余韻がまたひとつ跳ねる。僕はコハクの細い腰にしがみつくようにおでこを押しつけて、かしこまりました、と壊れたみたいにくり返していた。
やっと舌が離れた時、左右の乳首は同じ形に赤くふくらんで、暖炉の火に濡れて光っていた。
コハクは僕のほっぺたを両手で包んだまま、おでことおでこをこつんと合わせて、満足そうに笑った。
コハク「はい、卒業。新人くん、ご奉仕の三つの手順、ぜんぶ体で覚えられたね。円を描く、吸う、甘噛み。それから、はい、メイド長と、かしこまりました。えらい、えらい。」
コハクはエプロンのポケットから、折りたたんだ紙を取り出して僕の手に握らせた。
開くと、丸っこい鉛筆の字で「ご奉仕の手順」と書いてあった。三つの手順と、朝の挨拶の言葉が並んでいる。すみっこには、小さな花の落書きまであった。
コハク「ボクが書いた手順書。屋根裏の寝台の枕の下に入れておいてね。毎朝ボクが起こしに行くから、それを読み上げて、エプロンをずらして待ってるんだよ。」
僕「……はい。かしこまりました、コハク先輩♡」
コハク「うん、上手。じゃあ、そのメイド服のまま部屋まで送ってあげる。しみは明日ミツキに洗ってもらおうね。……新人くん、明日の朝は右からがいい？　左からがいい？　歩きながら考えといて。」
枕の下の手順書は、次の朝には二枚に増えていた。
休憩室の長椅子に座るたびに、左右の乳首が勝手にとがって、口が「かしこまりました」の形に動く。それを止める方法を、僕はもう知らない。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
ミツキ「はい、おしまい。あなたの躾度、いっぱいになっちゃったねぇ。ぼくの勝ちだよぉ。……そんな顔しないで。ミツキはね、負けた子にいじわるなんてしないから。」
最後のカードが伏せられた音は、洗濯室の湿った空気にすぐ消えた。
僕が連れていた男のモンスターたちは、もう一体も残っていない。石鹸の匂いと、竈で沸かしたお湯の湯気だけが、狭い部屋に白く漂っていた。
ミツキは椅子から立ち上がり、桃色の髪を揺らして僕の前に来た。
背は百六十四センチ。床に座り込んだ僕から見上げると、白いストッキングの脚がとても長く見える。緑の瞳が、のんびりと細められた。
メイド長シオンからの言いつけは、採用試験に負けた新人を「洗濯係の仕事に慣れさせる」こと。
洗濯係の仕事とは、この屋敷の使用人の服を洗って、乾かして、そして着せることだった。
ミツキ「洗いたてのガーターとストッキング、穿いてみてね。今朝いちばんに干して、お日さまの匂いがするやつ。あなたのために取っておいたんだよぉ。」
籠の中には、白いレースのガーターベルトと、まだ畳んだ折り目のついた白いストッキングが一組。
その横には、黒いミニ丈のメイド服が、ちゃんと僕の寸法で畳まれていた。
ミツキ「右の脚、左の脚、それから最後にぼくの足で、ね。三つちゃんと覚えたら、いい子。だから今夜は、逃げないで。」
僕「穿くって……そんなの、女の人のものじゃないですか……。僕は男です。雑用係の募集だって、張り紙に……。」
ミツキ「うん、雑用係だよぉ。この屋敷の雑用係はみんな、こういうのを穿くの。ぼくだって穿いてるでしょう。ほら、触ってみて……なんて、まだ早いか。ふふ。」
ミツキは僕の前に膝をついた。膝をついても、彼の目の高さは僕より少し上にある。
細い指が僕の靴を脱がせ、靴下を丸めて籠へ落とした。裸足の裏に、濡れた石の床の冷たさがしみた。
ズボンも上着も、嫌がる間もなく丁寧に脱がされていく。
彼は乱暴なことを何ひとつしない。洗濯物を畳むのと同じ手つきで、僕を一枚ずつ「洗濯前」の姿にしていった。
ミツキ「はい、右の脚からね。足の先、ぴんと伸ばして。……そう、いい子。ストッキングはね、爪先からゆっくり、皺を作らないように穿かせるのがコツなんだよぉ。」
ミツキは白いストッキングを両手でくるくると足首の所までたぐり、丸めた輪の中へ僕の爪先を入れた。
洗いたての布は、まだお日さまの温かさを少しだけ残していた。乾いた、いい匂いがした。
薄い布が、足の甲、くるぶし、すねと這い上がってくる。
指の腹が布の上から肌を撫でて、皺を伸ばしながら、膝の裏をくすぐるように越えていった。
僕「ん……っ。く、くすぐったい、です……そんなに、撫でないで……。」
ミツキ「くすぐったいのは、脚がびっくりしてるだけ。すぐに気持ちいいに変わるよぉ。……ほら、太ももまで来た。ここからが、洗濯係のいちばん大事なお仕事。」
ストッキングの上の端が、太ももの真ん中あたりで止まった。
ミツキは籠から白いレースのガーターベルトを取って、僕の腰に回した。細い腰に合わせて、背中でホックがぱちりと留まる。
ベルトから、四本の白い吊り紐が垂れていた。紐の先には、小さな金具とゴムの玉でできた留め具がついている。
ミツキはそのひとつを右の太ももの前に持ってきて、ストッキングの上の端をはさみ込んだ。
ミツキ「一つ目。……ぱちん。ね、ちょっと冷たかったでしょう。金具が冷たいぶん、ぼくの手であっためてあげる。」
留め具がかみついた瞬間、金具の冷たさが太ももの内側にぴりっと走った。
そこへ、ミツキの手のひらが重なる。ストッキングの縁と素肌の境目を、ゆっくり円を描いて撫でていく。
布の上からの撫で方と、素肌の撫で方が、境目で入れ替わる。
その違いが、どうしても落ち着かない。太ももの付け根から、おへその下のほうへ、ぬるい熱がじわじわと広がりはじめた。
僕「あの……もう留まったなら、手を……。太もも、そんなに撫でなくて、いいです……。」
ミツキ「だめだよぉ。留め具はね、留めたあとに肌がびっくりしないよう、まわりをよく馴染ませないと跡になっちゃうの。あなたの脚、白くて細いから、ぼく、丁寧にやりたいの。」
右の太ももの外側に、二つ目の留め具。ぱちん、と音が鳴った。
また、手のひら。今度は脚の付け根の近く、いちばん柔らかい所を、親指の腹で押すように撫でられた。
撫でられるたびに、誰にも触られていないおちんちんが、少しずつ持ち上がっていくのが分かった。
隠したくて膝を寄せると、ミツキの膝がやんわりと間に入ってきて、脚を開かされた。
ミツキ「隠さないの。洗濯係に隠しごとはなしだよぉ。……ふふ、あなた、ガーターを留められるだけで、おちんちんこうなっちゃうんだ。かわいい。いい子。」
見下ろしてくる緑の瞳に、責めるような色はまったくなかった。洗い上がったシーツを眺める時と同じ、満足そうな柔らかさだけがあった。
それが、僕には何より恥ずかしかった。
ミツキはガーターの位置を確かめて、右脚の吊り紐をぴんと張った。
布が上へ引っぱられて、ストッキングが脚の形どおりにぴったり張りつく。締めつけというほどでもない、優しい縛り方だった。
ミツキ「右の脚、できあがり。……あとちょっとだけ、ここ、馴染ませてあげるね。留め具のまわりが、ぬくぬくになるまで。」
彼の手は、留め具のまわりを何度も行ったり来たりした。
内側の留め具から外側の留め具へ。布の上を滑って、縁を越えて、素肌に触れて、また布へ戻る。同じ動きを、飽きずに繰り返す。
息がだんだん浅くなった。太ももの内側はミツキの手の温かさをすっかり覚えてしまって、手が離れると寒く、戻ってくるとほっとした。
お腹の中で、何かがゆっくりたまっていく。
僕「ミツキ、さん……なんか、変です……♡　太ももだけ、なのに……脚の付け根が、じんじんして……っ♡」
ミツキ「うん、それでいいの。ガーターを着せてもらうとね、みんなそうなるんだよぉ。留め具の跡がつく所が、いちばん気持ちいい所になるの。ほら、ここ。」
内側の留め具のすぐ上を、爪の先でつつっとなぞられた。
その瞬間、おへその下がぎゅっと縮んで、脚がびくんと跳ねた。おちんちんが震えて、先から透明なしずくが糸を引いた。
僕「ひゃ……っ♡　あ、いま、なに……っ♡」
ミツキ「あ、震えた。……いいよ、右の脚だけでいっちゃって。おちんちんは触らないから、ガーターの脚だけで。ね、いい子だから、できるよねぇ。」
言われた意味が、分からなかった。分からないのに、体のほうはもう分かっていた。
留め具の上と下をはさむように撫でられて、吊り紐を軽く引かれて、太ももの内側を手のひらで包まれる。それだけで、もう限界が近づいてくる。
僕「む、無理、です……脚だけで、なんて……あ、あっ♡　留め具、引っぱらないで……っ♡」
ミツキ「無理じゃないよぉ。ほら、もう来てる。息を止めないで、右の脚に、ぜんぶ預けて。……はい、一つ目。」
（射精）
吊り紐がくいっと引かれて、留め具が太ももの柔らかい所に食い込んだ。
そのほんの少しの圧が、きっかけだった。おちんちんには指一本触れられていないのに、白い精液がとくとくとあふれて、石の床に落ちた。
僕「あ、あぁ……っ♡　出て、る……っ♡　触って、ないのに……♡」
出している間も、ミツキの手は太ももから離れなかった。
びくんと脈打つたびに留め具のまわりを撫でられて、気持ちいいのが長く引きのばされる。僕は洗濯室の天井の梁を見上げたまま、声にならない息を吐き続けた。
ミツキ「はい、よくできました。右の脚はもう、あなたの脚じゃなくて、ガーターの脚だねぇ。……じゃあ左も、おそろいにしてあげる。」
ミツキは床に落ちた白いしずくを、ちらりとも見なかった。洗濯係にとって、汚れはいつものことなのだろう。
彼はもう一枚のストッキングを手に取って、僕の左の爪先を、同じように丸めた輪の中へ入れた。
布が這い上がってくる感触は、右の時と同じはずだった。なのに、体の感じ方がまるで違う。
くるぶしを越えたところで膝が震え出した。すねを撫でる指の一本一本を、肌が待ちかまえてしまっている。
ミツキ「あれぇ、左の脚、もう震えてる。右の脚が、左に教えちゃったのかなぁ。……ふふ、お行儀のいい脚。ぼく、そういう脚、大好きだよぉ。」
太ももまで布が届いた。左の内側に、三つ目の留め具。ぱちん。
今度は、金具の冷たさが、そのまま気持ちよさとして届いた。冷たさのあとに来る手のひらの温かさを、体が先回りして待っていたからだ。
僕「ひ……っ♡　あ、留めただけ、なのに……ミツキさん、手、まだ触ってないのに……っ♡」
ミツキ「うん、触ってないねぇ。金具の音だけで、腰が跳ねちゃったね。あなたの体、覚えるのが早くて、ぼく嬉しいよぉ。じゃあ、ごほうびに、いっぱい馴染ませてあげる。」
左の太ももが、両手で包まれた。
右の時よりはっきりと、内ももの付け根に近い所を。親指が布の縁の下にもぐり込んで、素肌をくすぐりながら、留め具のすぐ横を押しもんでいく。
僕「んっ♡　そこ、付け根、近い……っ♡　あ、ぅ……♡」
四つ目の留め具が、外側でぱちんと鳴った。これで四本の吊り紐が、ぜんぶ僕の太ももを吊っている。
ベルトの縁が腰の骨にそって、レースの模様が肌にうっすら食い込む。立っても座っても、その感触を忘れられない。
ミツキ「はい、ガーター、ぜんぶ留まった。じゃあ次はお洋服だねぇ。お洋服を着せてるあいだも、脚は休ませてあげないから、そのつもりでね。」
黒いワンピースが頭からかぶせられ、腕を通される。背中の釦が、下から上へ順番に留められていった。
白いエプロンが前に当てられて、腰の後ろで紐が結ばれる。細い腰に、紐が二周も余った。
最後に、白いヘッドドレスが紺の髪にのせられ、ピンで留められた。
洗濯室の壁に掛かった曇った鏡に、黒と白の新人メイドが座り込んでいた。スカートの裾から、白いガーターの吊り紐がのぞいている。
ミツキ「わぁ、似合う。細くて、色が白くて、ほんとにかわいいメイドさんだねぇ。……あなた、ぼくより細いから、スカートの丈がちょうどいい。」
僕「こんなの……見ないで、ください。鏡、見せないで……。僕は、こんな……っ♡」
ミツキ「見てあげるよぉ。だって、ぼくが着せたんだもん。着せたものはちゃんと見届けるのが洗濯係。……さ、左の脚の続きね。スカート、めくるよ。」
ミツキはスカートの裾をめくって、僕の膝の上に畳んだ。
ガーターの吊り紐と、太ももの白い布と、そのあいだの素肌が、鏡の中で丸見えになる。彼の手が、左の内ももに戻ってきた。
今度は、留め具のまわりだけではなかった。
吊り紐にそって指先が上へ滑り、ベルトの縁をなぞり、腰の骨のすぐ下をくすぐって、また留め具へ下りてくる。ガーターの形を、僕の肌になぞって覚えさせるように。
ミツキ「ここが、いちばん敏感。留め具のすぐ上、皮膚が薄い所。ぼくの指で、こう、くるくるって。……ね、腰、浮いてるよぉ。」
僕「あ、う……っ♡　そこ、だめ、です……くるくる、しないで……っ♡　腰が、勝手に……♡」
腰が浮くたびに、スカートの裾がかさりと鳴った。ヘッドドレスの重みで、首が後ろへ傾く。
左の脚は、右よりずっと早く、ずっと深く、気持ちよさに慣れていた。留め具のひとつひとつが、熱い点になっている。
ミツキは指を止めないまま、吊り紐の一本を軽くはじいた。
ストッキングがぴんと震えて、その震えが太ももの内側いっぱいに広がる。声が、我慢できずにもれた。
僕「ひぁっ♡　ん、んんっ……♡」
ミツキ「いい声。洗濯室はね、水の音でよく響くから、いい子の声もよく聞こえるんだよぉ。もっと聞かせて。左の脚で、もう一回。」
四つの留め具を、順番に指で押される。内側、外側、内側、外側。
押されるたびにストッキングの縁が肌に食い込んで、また離れる。その小さな繰り返しが、おへその下にたまった熱を、もう一度押し上げていった。
僕「ま、また……っ♡　来ちゃう……左、だけで……ミツキさん、ミツキさん、あ、あぁ……っ♡」
ミツキ「うん、来て。二つ目。左の脚も、ガーターの脚にしてあげる。……はい、いい子。」
左の内側の留め具を、親指の腹でぐっと押し込まれた。
目の前が白くはじけて、二回目の精液がスカートの裏を汚した。おちんちんは一度も触られていないのに、腰が勝手に跳ねて、ストッキングの膝が石の床をこすった。
いっている僕の太ももを、ミツキは両手でゆっくり撫で下ろしていた。
なだめるように、そして覚えさせるように。「ここで気持ちよくなるんだよ」と、肌に書き込むような手つきだった。
ミツキ「両方の脚、できあがり。もうね、あなたの脚は、ガーターがないと落ち着かない脚になっちゃった。明日の朝、分かるよぉ。」
僕は石の床に座り込んだまま、肩で息をしていた。
メイド服の胸元が汗で張りついて、エプロンの結び目が背中に当たる。太ももでは、四つの留め具がまだ小さくどくどくしているような気がした。
ミツキ「最後はね、ぼくの足。洗いたてのストッキングは、あなたの脚だけじゃなくて、ぼくの脚にも穿いてるの。今朝、いっしょに干したやつ。」
ミツキは近くの洗濯台に腰かけた。
白いストッキングに包まれた長い脚が、座り込んだ僕の目の前で、ゆっくり組み替えられる。爪先から膝まで、皺ひとつなかった。
ミツキ「脚、伸ばして。スカート、めくったまま。……そう。ぼくの足の裏で、あなたのおちんちん、あっためてあげる。手はぜったい使わないから、安心してねぇ。」
右の足の裏が、そっとおちんちんの上にのせられた。
洗いたてのストッキングは、さらさらした乾いた布の感触と、その下の足の柔らかさと温かさを、いっしょに伝えてきた。
僕「あ……っ♡　足……ミツキさんの、足が……そんな、踏まないで……っ♡　二回も、いったばかりで……。」
ミツキ「踏まないよぉ。のせてるだけ。ほら、こうやって……足の指で、根元から先まで、なぞるの。洗いたてのストッキングって、すべすべで気持ちいいでしょう。」
足の指が、布ごしにおちんちんの根元をはさんで、ゆっくり先のほうへ滑っていった。
手のひらとはまるで違う。柔らかいのに逃げ場がなくて、布の目が少し引っかかる。そのたびに、おへその下がしびれた。
もう片方の足が、僕の太ももにのった。
吊り紐の上、留め具のすぐ横。足の親指が、さっき覚えさせられたばかりの敏感な所を、とん、とん、と押す。
ミツキ「右の脚と、左の脚と、ぼくの足。ぜんぶ、ストッキングごし。ね、あなたの体、いま白い布にしか触られてないんだよぉ。それで、こんなに震えてる。」
言われて、初めて気がついた。
僕の肌にじかに触れているものは、何もない。留め具の金具と、ストッキングの布と、ミツキの足のストッキングだけ。素肌はどこも触られていないのに、体はとろとろに溶けかけていた。
足の裏がおちんちんをお腹に押しつけて、そのまま上下にこする。
洗濯石鹸のうすい匂いが、足の動きに合わせてふわりと立ちのぼる。ヘッドドレスがずれて、前髪が汗でおでこに張りついた。
僕「ん、ぅ……っ♡　足、気持ちい……っ♡　こんな、足の裏だけで……あ、ミツキさん、そこ……っ♡」
ミツキ「足の裏だけで、ってちゃんと言えたねぇ。いい子。じゃあ、もう少し強くしてあげる。……ぼくのスカートの中も、あなたを見て、ちょっとあったかくなってるんだよ。」
足の裏が、いったんおちんちんから離れた。物足りなくて腰が浮きかけた所へ、今度は足の甲が下からすくうように当てられる。
甲の骨の硬さと、布のなめらかさ。ストッキングの縫い目がおちんちんの裏側の筋をなぞって、息が詰まった。
僕「はっ……あ……っ♡　縫い目、が……っ♡」
ミツキ「足の裏と、足の甲と、どっちが好き。……言えないなら、いいよぉ。体が教えてくれるから。ほら、甲のほうが、腰の動きが大きい。」
ぜんぶ見抜かれている。逃げ場のない優しさで、僕の体の反応がひとつずつ読み上げられていく。
洗濯台の上でミツキは膝を組み替えて、両足で左右からはさむように、おちんちんを包んだ。足の裏どうしではさまれて、上下にゆすられる。
僕「りょ、両足……っ♡　はさまれて……ぬるぬるして、布が……っ♡　あ、こんなの、知らない……♡」
ミツキ「知らなくていいの。ぼくが教えるから。洗いたてのストッキングではさんでもらうのは、この屋敷のいい子だけの特別。あなた、今日から特別だよぉ。」
見上げると、ミツキのスカートの裾の奥に、ふくらみの影が見えた。
彼は隠しもせず、ただ緑の瞳を細めて僕を見下ろしている。それを僕に触らせる気が少しもないのは、すぐに分かった。ただ、見せているだけだった。
足の指がおちんちんの先を包み込んで、くにくにともんだ。
あふれた透明なしずくがストッキングにしみて、布が肌に張りつく。こすれる感触が、いっそうはっきりしてきた。
ミツキ「あ、ぼくのストッキング、あなたので濡れちゃった。洗いたてなのに。……いいよ、いっぱい汚して。汚れたぶんだけ、明日また洗って、また穿かせてあげるから。」
もう一方の足は、留め具の上から太ももを押しもみ続けている。
太ももの熱と、おちんちんをこする足の熱が、おへその下でひとつになった。三回目なのに、体はまだ恥ずかしいくらい素直に、上りつめていく。
僕「だめ、もう……っ♡　足で、いっちゃう……ミツキさんの、足の裏で……っ♡　あ、あ、ああ……っ♡」
ミツキ「うん、三つ目。足の裏で、ね。ちゃんと、ぼくの足にぜんぶ出して。……いい子。いい子だよぉ。」
（射精）
足の裏がおちんちんを根元から先まで一気にこすり上げて、足の指が先っぽをきゅっとはさんだ。
三回目の精液が、ミツキの白いストッキングを濡らしていく。腰が跳ねて、ガーターの留め具が太ももに食い込んだ。そのちくりとした感じまで、気持ちよさに変わった。
長く、長く、震えが続いた。
足の裏はまだおちんちんの上にのったまま、びくびくするのを最後の一滴まで受け止めている。太ももでは、もう片方の足が留め具のまわりを撫でるように動いていた。
やっと足が離れた時、僕は石の床に横へ倒れそうになっていた。
ミツキが体を支えて、ヘッドドレスを直し、めくれたスカートを膝まで下ろしてくれる。太ももの留め具はそのまま、四つとも僕の脚を吊っていた。
ミツキ「右の脚、左の脚、ぼくの足の裏。三つ、ぜんぶ覚えたねぇ。あなたはもう、洗濯係の見習い。ぼくの、いい子。」
ミツキは籠の底から、新しい白いガーターベルトとストッキングをもう一組取り出して、僕の膝の上に置いた。
さっき穿かされたのと同じ、洗いたての匂いがした。
ミツキ「これ、明日の朝のぶん。毎朝一組、ぼくが留めてあげる。自分で留めちゃだめだよぉ。留め具はね、ぼくの手であっためながら留めるのが、この屋敷の決まりだから。」
僕「……はい♡　明日の朝……お願いします、ミツキさん。」
ミツキ「はい、いい子。じゃあ、今夜はそのまま寝てね。脱いだら、明日の朝ぼくが留める時、また一からになっちゃうからねぇ。」
その夜、屋根裏の寝台で、僕はメイド服を着たまま眠った。
寝返りをうつたびに、太ももの四つの留め具が小さく食い込む。そのたびにおへその下がひくんと疼いて、朝が待ち遠しくてたまらなかった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
ナズナ「はい、おしまいですよー。新人さん、躾度が十二までたまりましたねー。ナズナのお掃除で、ぜんぶ埋まっちゃいました。」
最後の一枚が竈の火に照らされて、僕の手からカードが滑り落ちた。
味方の男モンスターたちは一体ずつ白いエプロンを結ばれて、厨房の隅に並ばされた。残ったのは、作業台の前に立ちつくす僕だけだった。
ナズナの背は百六十六センチ。コック帽の位置をのんびり直しながら、僕を見下ろしてくる。
緑のおさげが揺れた。眠そうな金の瞳が、今夜の献立を眺めるみたいに、僕の腰のあたりで止まった。
厨房は広く、大きな作業台はよく磨かれて飴色に光っていた。竈の熱がじんわり背中に届き、鍋の底で何かがことことと煮えている。
作業台の端には小さなガラスの器があった。中で水色の四角いものがいくつか、灯りを透かしてぷるぷる揺れていた。
ナズナ「メイド長からのお言いつけですー。採用試験に負けた新人さんには、厨房係が最初の「お掃除」をしますねー。この屋敷のお掃除は、おしりの穴を舐めることですよー。」
ナズナ「三回、しますねー。一のお掃除で入り口、二のお掃除で中、三のお掃除でゼリーまで。ナズナはのんびりですけど、途中でやめたことは一度もないですよー。」
僕「お掃除って……舐めるって、何を言って……。僕は雑用係の募集を見て来ただけで、メイドになんて……。」
ナズナ「雑用係もメイドも、この屋敷では同じですよー。はい、まずはお着替えしましょうねー。メイド長が新人さんの寸法で用意しておいてくれましたー。」
ナズナは作業台の下から籐のかごを引き出した。中には黒い布と白い布が、パン生地みたいに柔らかく畳まれている。
そのまま僕の上着のボタンに指をかけ、ゆっくり、ひとつずつ外していった。
振り払おうとした手は、ぜんぜん間に合わなかった。動きはのんびりしているのに、どうしても先を越される。
気づけば上着も下着もかごの隣に畳まれていた。竈の熱が、薄い胸と細い腰を素肌のまま撫でていた。
ナズナ「新人さん、細いですねー。ナズナの腕より細いかもですよー。はい、片足ずつ上げてくださいねー。ストッキングからいきますー。」
白いストッキングが爪先を包み、すね、膝と、ゆっくり這い上がってくる。
ナズナの指からは小麦粉とバターの匂いがした。薄い布を太ももまで引き上げると、ガーターの留め具がぱちりと冷たく肌を噛んだ。
黒いミニ丈のワンピースが頭からかぶせられ、背中のボタンが下から順に留められていく。
白いエプロンの紐が腰で結ばれ、紺の短髪にヘッドドレスが載せられた。磨かれた銅鍋のふくらんだ表面に、知らないメイドがゆがんで映っていた。
ナズナ「はい、できましたー。よく似合いますよー。エプロンの紐、二周巻いても余っちゃいますねー。それじゃ新人さん、作業台に手をついて、うつ伏せになってくださいねー。」
僕「こんな格好で……作業台に、なんて……嫌です。ナズナさん、お願いだから、服を返して……。」
ナズナ「お願いは、あとで聞きますねー。今はお掃除の時間ですー。はい、手はここ。お腹は台のふちに。……そうそう、上手ですよー。」
細い手が背中の真ん中に置かれた。それだけで、体は前へ折れてしまった。
作業台は竈の熱を吸って温かい。頬をつけると、木の匂いと、そこで刻まれたハーブの匂いが混じって鼻に入ってきた。
ストラップシューズのかかとが石の床から浮いて、爪先立ちにさせられる。
後ろでナズナが膝をつく音がした。膝をついても彼の頭は僕の腰と同じ高さにあって、見下ろされているのは変わらなかった。
ナズナ「スカート、めくりますねー。……はい、お掃除の時間。」
黒いすそがふわりと持ち上げられ、腰の上に畳まれた。
下着はかごの中だ。背中にはエプロンの後ろの蝶結びだけが残っている。その下で、いちばん隠したいお尻の穴が、竈の熱気にさらされた。
両手の親指が、お尻を左右からそっと開く。温かい息が、お尻の穴にかかる。
何かが来る、と身構えるより早く、濡れたものが、閉じた穴のふちをぺろりとゆっくり撫でた。
僕「ひっ……あ、や……っ、そこ、汚い、です……ナズナさん、舌……舌なんて……っ。」
ナズナ「汚くないですよー。お掃除する前に汚いって言うの、順番が逆ですー。新人さんのおしり、しわがたくさんありますねー。一本ずつ、きれいにしていきますねー。」
ナズナの舌は本当に、しわを一本ずつ数えていた。
端から端まで、急がずに、同じ円を描いて戻ってくる。竈で鍋が煮える音と、くちゅ、くちゅ、という小さな水音が、厨房に並んで響いた。
のんびりした舌なのに、通ったあとが熱くなる。
背骨の付け根から首すじまで、細いしびれがのぼってきた。作業台についた指が木をひっかき、爪先立ちのストッキングが石の床ですべった。
ナズナ「新人さん、力が入ってますねー。おしり、きゅってしても、ナズナは待ちますよー。竈の火みたいに、ずっと同じ強さで舐めてますからねー。」
僕「んっ……ふ、う……っ、待たなくて、いい……やめて、くれれば……っ、あ、ぅん……っ♡」
やめて、という言葉が、ぜんぜん届いていない気がした。
舌は円の外側から少しずつ内側へ寄ってくる。真ん中に近づくたびに、閉じていたお尻の穴がひくりと勝手にゆるんで、舌を迎えようとしてしまう。
恥ずかしくて耳まで熱いのに、体はもう別のことを覚えはじめていた。
舌先が真ん中に触れると腰が浮き、離れると追いかけるように沈む。作業台の木目に爪を立てても、止められなかった。
僕「あっ……♡　なんで、腰……うごいて……っ、ちがう、のに……♡」
ナズナ「あー、今、ひらきましたねー。新人さんのおしり、素直ですよー。それじゃ、少しだけ入りますー。」
とがらせた舌先が、お尻の穴の内側へ少しだけ沈んだ。
熱い。自分の中に、他人の熱が入ってくる。のどの奥から聞いたことのない声がもれて、木の天板に吸いこまれた。
僕「あっ、あ……っ♡　入って……ナズナさんの、舌が……なか、に……っ♡　だめ、そんな、ゆっくり……っ♡」
ナズナは浅く、浅く、舌を出し入れした。ときどき唇ごと吸いついて、ちゅう、と音を立てて離れる。
吸われるたびに、お尻の中が引っぱり出されるみたいに疼いた。誰にも触られていないおちんちんがスカートの陰でぴんと反りかえり、エプロンの裏を濡らしていた。
ナズナ「ちんちんは触りませんよー。お掃除はおしりだけですー。新人さんは、おしりを舐められるだけで気持ちよくなるのを、ここで覚えてくださいねー。」
触ってもらえないと言われたおちんちんが、切なくぴくぴく脈打った。
舌が中へ、入り口へ、また中へ。のんびりした往復は少しも速くならない。それなのに、背中を丸めてこらえていた力のほうが先にほどけていく。
僕「なにか、くる……っ♡　舐められてる、だけなのに……っ♡　ナズナさん、待って、待っ……あ、ああ……っ♡」
ナズナ「はい、どうぞー。一のお掃除、ここまでですよー。」
（射精）
舌が深く押し入り、お尻の穴を内側からぐるりと撫でた。その瞬間、おへその下で何かがはじけた。
触られていないおちんちんから、白い精液がとくとくとあふれる。作業台の脚と白いエプロンのすそが、ぽたぽたと汚れていった。
いっているあいだも、ナズナの舌は止まらなかった。
きゅうきゅう締まるお尻の穴をなだめるように、同じ速さ、同じ丁寧さで舐め続ける。その熱心さがこわいくらいやさしくて、僕は天板におでこを押しつけて息をこらえた。
僕「はぁ……っ♡　あ……♡　でちゃった……おしり、舐められた、だけで……っ♡」
ナズナ「よくできましたー。お顔、こっちに向けてくださいねー。お掃除の合間の、味見ですー。」
あごを指先で持ち上げられ、振り向かされた。眠そうな金の瞳が近づいて、次の瞬間には唇が重なっていた。
舌が歯のすき間を割って、ゆっくり口の中を探る。さっきまで僕のお尻の穴を舐めていた舌だ。そう思うと、頭の中がじんとしびれた。
ナズナのキスは、お掃除と同じ速さだった。急がず、逃がさず、上あごを舌先でなぞって、甘いつばを流しこんでくる。
飲みこむたびにのどが鳴った。竈の熱と彼の熱の区別が、だんだんつかなくなった。
僕「んむ……っ♡　ふぁ……♡　キス、まで……のんびり……っ♡」
ナズナ「はい、味見おしまいですー。それじゃ二のお掃除いきますねー。今度はおしりの中までですー。指も使いますから、油を取ってきますねー。」
ナズナは立ち上がり、棚から緑色の小瓶を取って戻ってきた。
ふたを開けると、料理に使うハーブの油の匂いが広がる。細い指にとろりと垂らし、手のひらで温めてから、舌でほぐされたばかりのお尻の穴に塗りこんだ。
僕「待って、まだ……いったばかりで……っ、休ませて……ナズナさん、少しだけ……お願いです……っ♡」
ナズナ「休みながらで、いいですよー。新人さんは伏せてるだけですー。動くのはナズナの指だけですからねー。……一本目、入りますー。息を吐いてくださいねー。」
吐いた息に合わせて、中指が第一関節まで沈んだ。
舌より硬くて、舌より長い。油のおかげで引っかかりはなく、びっくりするくらい自然に、根元まで呑みこまされていく。
指は中で動かず、しばらくただそこにいた。
僕のお尻の中が指の形を覚えるまで、待っているのだ。そう気づいた瞬間、きゅうっと自分から締めつけてしまい、頬が天板の上で熱くなった。
ナズナ「あー、今、指をぎゅってしてくれましたねー。ありがとうございますー。それじゃ二本目も、お迎えしてくださいねー。」
いったん抜かれた指に油が足され、中指と薬指がそろえて当てられた。
お尻の穴がじわっと押し広げられる。腰が逃げかけたけれど、もう片方の手が腰骨にそっと添えられただけで、体は動けなくなった。
二本の指が根元まで入ると、中でゆっくり開かれ、閉じられ、また開かれる。
はさみみたいな動きだった。閉じていたお尻の穴が、少しずつ、確実に、広げられていくのが分かった。
僕「ひろがって……る……っ♡　ゆび、二本……おしりの、なか……っ♡」
ナズナ「あー、いい感じにひらいてきましたー。パン生地がふくらむの、待ってるみたいですねー。ちょっとこのまま、休ませますー。ナズナは、その間に別のところをお掃除しますねー。」
二本の指を入れたまま、ナズナは動きを止めた。
かわりに温かい息が下りてきて、指をくわえて薄く張ったお尻の穴のふちを、舌がていねいに一周する。しわが伸びきったふちは隠れる所がなくて、舌のざらざらを一つ残らず感じてしまった。
それから舌は指の付け根を越えて、お尻の穴とたまの間へすべった。そこを押し上げるように、ゆっくり行ったり来たりする。
中で止まったままの指が、その圧でかすかに揺れた。動いていないはずの二本が、舌に合わせて中で息をしているみたいだった。
僕「んん……っ♡　指、止まってるのに……なんで、こんな……っ♡　ナズナさん、舌が……そこ、届いちゃ……っ♡」
ナズナ「届きますよー。ここはナズナの持ち場ですからねー。新人さんのおしりの中、指をきゅうきゅう抱きしめてますよー。……はい、そろそろ生地がいい頃ですー。」
エプロンの蝶結びが背中で震え、ストッキングの膝が作業台の脚にこすれた。
竈の火の音と、鍋のことことという音と、自分の荒い息。厨房はそれだけでいっぱいで、そのどれもが、のんびり僕を追いつめていった。
ナズナがやっと指を動かしはじめたとき、僕のお尻の中はもう、二本の太さを当たり前のように受け入れていた。
いやがって締まるのではなく、待ちきれなくて締まる。その違いを、彼の指はしっかり感じ取っていた。
ナズナ「お腹側の、このへんに……ありましたー。ぷっくりしたところ。これが前立腺ですねー。ここを押すと、新人さんはどうなっちゃうんでしょうねー。」
それは、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
指の腹が、その前立腺をくっと押し上げた。目の前の端が白くはじける。おへその下から熱いかたまりがせり上がって、声にならない息がのどから押し出された。
僕「ひ、ああっ♡　そこ、なに……っ♡　だめ、そこ押さないで、へんに、なる……っ♡　ナズナさん……っ♡」
ナズナ「はい、ここですねー。覚えておきますー。とん、とん。……とん。ナズナ、こういうの得意なんですよー。パン生地をこねるのと、同じですー。」
同じ場所を、同じ強さで、飽きることなく押される。
押されるたびに腰がはねて、ストッキングの膝が作業台の脚にぶつかった。エプロンの蝶結びが揺れ、めくれたスカートが腰の上でかさかさ鳴った。
そして指を入れたまま、ナズナはまた顔を寄せてきた。
二本の指をくわえてぴんと張ったお尻の穴のふちを、舌が這う。中は指、ふちは舌。二つの熱に同時に責められて、爪先立ちの脚ががくがく震えた。
僕「うそ、なかも、そとも……っ♡　ナズナさん、それ、ずるい……っ♡　あ、あ、舐めながら、押さないで……っ♡」
ナズナ「ずるくないですよー。お掃除はすみずみまでするものですからー。……新人さん、自分で腰が揺れてますよー。」
言われて初めて気づいた。作業台に伏せたまま、僕の腰は指を追いかけるように前後に揺れていた。
止めようとしても止まらない。舌がふちをなぞるたびに、もっと深く、と体が勝手にナズナのほうへ押しつけてしまう。
自分の体が、自分の言葉を裏切っていく。
指が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押しこまれるとほっとしたようにゆるむ。そのたびにナズナは「はーい」と眠そうに返事をした。僕の体と、のんびりおしゃべりしているみたいに。
僕「ちがう……のに……っ♡　おしり、かってに……ナズナさんの、ゆび……おいかけちゃう……っ♡」
ナズナ「二のお掃除、そろそろですねー。舌と指と、いっしょにどうぞー。」
前立腺を三回続けて押し上げられ、同時にお尻の穴のふちを舌がぐるりと一周した。
僕はまたいった。さっきより深くて、長い。おちんちんから白い精液がとろとろこぼれ続け、お尻の中が勝手に波打って、ナズナの指を何度も締めつけた。
涙でにじんだ目に、竈の火が揺れていた。
振り返ると、ナズナは相変わらず眠そうな顔で、口の端を親指でぬぐっている。コック帽は少しも傾いていなかった。
ナズナ「指二本が、もう楽に動きますねー。おしりの中もとろとろですー。はい、これなら三のお掃除にいけますよー。ゼリー、持ってきますねー。」
ナズナは指をゆっくり抜くと、作業台の端のガラスの器を引き寄せた。
水色の四角いものが、竈の灯りを透かしてぷるぷる揺れている。角砂糖より少し大きく、指でつまむとぷるりと震えた。
ナズナ「媚薬入りのアナルゼリーですー。体温で溶けて、おしりの中から疼くようになりますよー。屋敷のみんな、最初はこれで覚えるんですー。冷やしてあるから、最初はひやっとしますねー。」
僕「媚薬って……そんなの、入れないで……っ、もう、二回も……これ以上は、おかしくなる……っ♡」
ナズナ「おかしくなるために入れるんですよー。大丈夫、ナズナがずっと舐めてますからー。はい、息を吐いてくださいねー。……一つ目、入りますー。」
ひやりとした角がお尻の穴に触れ、次の瞬間、中指に押されてぬるりと沈んだ。
冷たい。二本の指で広げられたお尻の穴には、もう押し返す力がない。水色のかたまりは簡単に中へ入って、前立腺のすぐ近くまで届いた。
指が抜かれると、お尻の穴がひくひく閉じて、冷たさを中に閉じこめた。
最初は冷たいだけだった。それが竈の熱を吸った体の中で、ゆっくり角を失っていく。
ナズナ「溶けるまで、ナズナがお掃除してますねー。ゼリーが溶けるのと、新人さんがとろけるの、どっちが先でしょうねー。」
舌がまた、お尻の穴に戻ってきた。
閉じたふちをなだめるように舐め、ときどき浅く入りこんで、中の水色をさらに奥へ押しやる。冷たさが消えていくにつれて、そこに別のものが生まれはじめた。
熱だった。お尻の中に火種を置かれたような、じわっと広がる熱。
溶けたゼリーが内側の壁にしみるたびに、指で覚えさせられた前立腺が、押されてもいないのにひとりでにどくどく脈打った。
僕「あ……なんか、熱い……っ♡　なかが、疼いて……ナズナさん、これ、なに……っ♡　じっとしてられ、ない……っ♡」
ナズナ「効いてきましたねー。それが媚薬ですよー。じっとしてなくていいですー。腰、揺らしていいですよー。ナズナの舌に、おしりをこすりつけてもいいですー。」
言われるより先に、腰が動いていた。
爪先立ちの脚を震わせ、めくれたスカートを揺らして、僕は自分からナズナの舌にお尻の穴を押しつけていた。恥ずかしい、という言葉が、熱に溶けて消えていく。
二つ目のゼリーが、指で押しこまれた。今度は冷たさがほとんどない。
お尻の中はもう火みたいに熱くて、水色のかたまりは触れた端から溶けていく。前立腺が、疼きで何重にも包まれた。
ナズナ「二つ目も入りましたー。新人さんのおしり、ゼリーの水色が透けて見えそうなくらい、ひくひくしてますよー。」
僕「見ないで……っ♡　あ、あぁ……っ♡　おしりのなか、あつい……っ♡　ナズナさん、舐めて……もっと、なか、まで……っ♡」
自分の口から出た言葉に、遅れて頭が追いついた。
舐めて、と言った。もっと、と言った。作業台に爪を立てたまま、僕は厨房係の彼に、お尻の穴を舐めてくれと頼んでいた。
ナズナ「はーい、かしこまりましたー。新人さんから頼まれるの、初めてですねー。メイド長に、ちゃんと報告しておきますー。」
舌が、これまでで一番深く沈んだ。
溶けたゼリーごと内側の壁を舐め取るように、ぐるりと回る。熱い舌と熱いお尻の中の区別がつかなくなって、おへその下から膝の裏まで、甘いしびれが何本も走った。
ナズナは舌を入れたまま、油の残る指で、お尻の穴とたまの間をゆっくり押した。
外側から、前立腺を押しているのだ。中からは舌、外からは指。溶けた媚薬ごとはさみうちにされた前立腺で、熱がぐらぐら煮え立った。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ぜんりつせん、両側から……っ♡　だめ、また……っ♡　ナズナさん、僕、また……っ♡」
ナズナ「三のお掃除、仕上げですよー。ちんちんには一度も触りませんからねー。ゼリーと舌だけで、どうぞー。」
舌がお尻の中で回り、指が外から前立腺を押し上げた。
次の瞬間、中で溶けきったゼリーがいっせいに燃え上がった。背骨をかけ上がった波が、頭の中を真っ白に塗りつぶした。
（射精）
声が出なかった。爪先立ちのまま全身がこわばり、それから長く、長く震えた。
おちんちんからは押し出されるように精液があふれて、石の床に落ちる。でも気持ちいいのはそこで終わらず、お尻の中でいつまでも波打ち続けた。
いってもいっても、媚薬の熱が次の波を連れてくる。
ナズナが舌を離すまで、僕は作業台に伏せたまま何度も小さくいった。そのたびに、彼の名前をとぎれとぎれに呼んでいた。
僕「ナズナ、さん……っ♡　とまらない……♡　おしり、ずっと……いってる……っ♡」
舌がゆっくり抜かれ、空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく縮む。
ナズナは最後にもう一度だけ、柔らかい舌でそこを撫でてなだめた。それから濡れた唇で、僕の腰骨にのんびりキスを落とした。
ナズナ「三のお掃除、おしまいですー。新人さん、よくできましたねー。おしりの中、ぴかぴかですよー。ゼリーの効き目は、朝までゆっくり残りますからねー。」
ナズナはスカートのすそを丁寧に下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直した。
それから厨房の隅、竈のそばに置かれた小さな木の椅子を指さした。背もたれのない、僕の膝くらいの高さの椅子だった。
ナズナ「あれ、新人さんの椅子ですー。お掃除の時間になったら、あそこに座って待っててくださいねー。毎日、おやつの前ですよー。座り方は、膝を開いて、スカートを腰まで。」
僕「……はい♡　毎日……お掃除、お願いします……ナズナさん♡」
ナズナ「はーい、承りましたー。じゃあ今から、座る練習しましょうかー。ゼリー、まだ一つ残ってますしねー。」
椅子の座面は、竈の熱でいつも温かい。
あの日から、おやつの前になると僕のお尻はひとりでに疼きはじめる。そしてメイド服のすそを揺らして、厨房の隅の小さな椅子へ歩いていくのだ。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
シオン「十二。……はい、これで採用試験は終わりです。新人さん、あなたの躾度は満ちました。今日からこの白百合館の新人メイドとして、私の下で働いていただきます。」
最後のカードが黒檀の机に置かれた音は、とても小さかった。
僕の側に並んでいた男のモンスターたちは一体ずつ光の中に消えていった。残ったのは、机の前に立たされた僕ひとりだった。
ここはメイド長の執務室だ。壁一面の棚には、鍵の掛かった扉がずらりと並んでいる。燭台の灯りが、黒檀の机をぼんやり照らしていた。
シオンは机を回り込んで、僕の正面に立った。百七十センチの背は、僕より頭ひとつ半も高い。
黒いロング丈のメイド服に、白いエプロン、白い手袋。腰の鍵束が、ちりっと小さく鳴る。
紫の瞳に見下ろされただけで、背筋がぴんと固まって動けなくなった。
シオン「この屋敷では、新人には最初に躾の口づけを教えます。唇、舌、上顎、それから唾液。順番があるのです。今夜はそれを一つずつ、覚えていただきますね。」
シオン「怖がらなくてよろしい。急ぎません。私は急いだことなど一度もありませんから。……さあ、まずはお召し替えです。新人さんの体に合う服は、もう用意してあります。」
僕「ま、待ってください……口づけって、そんなの、雇われる条件に……僕はただ、雑用係の募集を見て来ただけで……。」
シオン「はい。その雑用係の採用試験に、あなたは負けました。張り紙にも小さく書いてありましたよ。採用後は当館の躾に従うこと、と。読まなかったのは新人さんのほうですね。」
シオンは棚の一つを鍵で開けて、畳まれた黒い布と白い布を腕に取った。
白い手袋の指が、僕の上着のボタンにかかる。振り払おうとした僕の手首は、力も入れていないような手つきで、そっと脇へ戻されてしまった。
シャツが肩から落ちる。薄い胸板が燭台の灯りにさらされて、恥ずかしさで肌が熱くなった。
次に、白いストッキングが爪先からくるくると巻き上げられていく。ひやっとした布がすねを這い、膝を越える。太ももの真ん中あたりで、ガーターの留め具がぱちりと留まった。
シオン「脚がお細いですね。ガーターの位置はここ。覚えなさい、毎朝ご自分で留めるのですから。……よろしい。次はワンピースです。腕を上げて。」
黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられ、背中の釦を一つずつ留められていく。
釦が一つ留まるたびに、手袋の指の背が背骨をすうっとなぞった。それだけで、小さく息が詰まる。
白いエプロンを前に当てられ、腰の後ろで紐をきゅっと結ばれる。細い腰を布が締めつけた。頭には白いヘッドドレス。
最後に黒いストラップシューズの留め具が足首で鳴った。机の上の銀のお盆に映った僕は、もう冒険者の顔をしていなかった。
僕「こんな……スカートなんて……見ないでください……僕は男で……。」
シオン「存じています。当館の使用人は全員そうですよ。私も含めて。……よく似合っています、新人さん。裾が短いのはわざとです。躾の最中に、脚が震えるのがよく見えますから。」
シオンは黒檀の机の縁に浅く腰を預けた。それでもまだ、僕を見下ろしている。
白い手袋の指先が僕のあごの下にかかり、くい、と持ち上げる。首を反らさないと、紫の瞳と目が合わない。
シオン「一の口づけ。唇だけです。舌は使いません。目は閉じなさい。……いいえ、閉じるのは私が命じてからです。まだ見ていなさい。」
ゆっくりと、シオンの顔が降りてくる。黒い髪がさらりと僕の頬に触れて、ほんのり百合の匂いがした。
顔が近づくほど、逃げ道がないのが分かる。背中には黒檀の机。前にはメイド長。
シオン「はい、閉じて。」
唇が重なった。
それだけだった。舌もない。音もない。柔らかくて温かいものが、僕の唇の上にそっと置かれているだけ。なのに、膝から力が抜けていく。
シオンは動かなかった。一秒、二秒、三秒。息の仕方を忘れた僕の鼻から、細い息がもれる。
重なった唇が少しだけ角度を変えた。上唇をやわらかく挟み、下唇をはむっと、ゆっくり口に含む。
僕「ん……っ、ふ……♡」
シオン「声が漏れましたね。まだ唇だけですよ、新人さん。……もう一度。今度は私が離すまで、ご自分から離れてはいけません。」
また唇が塞がれた。今度は少し長く、少し深く。下唇をちゅっと吸われ、上唇をすりすりとこすり合わされる。
手袋の指はあごを支えたまま。もう片方の手が僕の腰に回って、エプロンの結び目の上を撫でた。
唇の柔らかさだけで、おへその下にじわじわ熱がたまっていく。触られてもいないおちんちんが、スカートの下でむくりと起き上がった。頼りない裾を、内側から押し上げているのが自分でも分かる。
恥ずかしい。でも、離れられない。メイド長が、離れるなと命じたからだ。
僕「んむ……♡　ふ、ぅ……っ、くちびる、だけ、なのに……♡」
シオン「……よろしい。一の口づけ、覚えましたか。唇は柔らかく、逆らわず、離すのは私。復唱は要りません。体が覚えていればいいのです。」
唇が離れた時、僕は自分から顔を追いかけていた。それに気づいて真っ赤になった僕を、シオンは満足そうに見下ろした。
手袋の親指が、濡れた僕の下唇をゆっくり拭う。
シオン「スカートが持ち上がっていますね。唇だけで、おちんぽをこんなに硬くして。……いいえ、叱ってはいません。躾は、素直な体のほうが早く進みますから。」
白い手袋が、エプロンの胸元にかかった。
胸当ての布を少しだけ横へずらし、ワンピースの襟元から指がすべり込んでくる。冷たい絹の指先が、薄い胸板の上の小さな乳首を探り当てた。
僕「ひっ……そこ、だめ、です……シオンさん……っ。」
シオン「メイド長、です。呼び方も躾のうちですよ。……ここは、口を塞いだまま触ります。声が出せないぶん、体で返事をなさい。」
唇が重なったのと同時に、手袋の指が乳首を軽くつまんだ。
口の中に閉じこめられた声が、のどでくぐもって震える。絹の手袋は肌よりもすべすべで、つまむというより、きゅっと挟んでころころ転がすように動いた。
右の乳首を指の腹で押しつぶされ、離され、また挟まれる。
唇はずっと塞がれたまま。息をしようとして鼻からもれる音が、自分の耳にひどく甘ったるく聞こえた。
シオン「ふ……小さくて、硬くなりやすい乳首ですね。屋敷では、これも新人の点検項目です。ほら、左も。」
もう片方の手も襟元に入ってきて、両方の乳首が同時に指先に挟まれた。
唇が離れて、息を吸おうと開いた口に、すぐまたシオンの唇が降りてくる。吸って、離して、また塞ぐ。そのくり返しで、頭の中が白くかすんでいった。
僕「ん、ぅ……っ♡　メイド、長……っ、胸、そんなに、されたら……っ♡　ふ、う……♡」
シオン「されたら、何ですか。言ってごらんなさい。……言えませんね。では口は塞いでおきましょう。答えは、腰で。」
唇を塞がれたまま、両方の乳首をゆっくり同じ速さでこねられる。スカートの下で、おちんちんが痛いくらいにぴんと張りつめていた。
何にも触れていないのに、おちんちんの先が濡れて、下着にぺたりと張りつく。腰が勝手に前へ揺れて、メイド長のロング丈のスカートに、僕の裾をこすりつけていた。
シオン「腰が答えましたね。よろしい。……一の口づけの仕上げです。唇だけで、果てなさい。」
唇が深く重なって、乳首が同時にきゅうっと強くつままれた。
吸われた下唇と、挟まれた左右の乳首。三つの点が一本の糸でつながって、おちんちんの付け根で一気にぎゅっと引き絞られる。
（射精）
声も上げられないまま、僕はスカートの下で射精した。
精液が下着の中にどくどくとあふれる。太ももの内側を伝って、ストッキングの縁まで温かく濡らしていった。唇は、最後まで塞がれたままだった。
出している間も、シオンの唇は柔らかいまま動かなかった。乳首を挟んだ指だけが、ゆっくりゆるめられていく。
膝が崩れかけた僕の腰を、手袋の手が抱きとめる。離れた唇の間に、細い糸が一本、灯りに光った。
僕「は……ぁ……っ♡　うそ……キスと、胸だけで……出ちゃった……♡」
シオン「一の口づけで果てましたね。唇だけで、です。……恥ずかしいですか。結構。その恥ずかしさが、次を覚えやすくします。」
シオン「休みは与えません。二の口づけ。舌です。口を開けなさい。私の舌が入ったら、逃げてはいけません。歯を立てるのも、押し返すのも禁止です。」
出したばかりで震えているあごを、手袋の指がまた持ち上げた。
言われるままに、少しだけ口を開ける。紫の瞳がそのすき間をじっと見て、それから唇がゆっくり降りてきた。
今度は最初から、熱いものが唇を割って入ってきた。
シオンの舌だ。柔らかくて、濡れていて、僕の舌よりずっと自由に動く。それが僕の前歯の裏をなぞって、舌の先にこつんと触れた。
僕「ん、む……っ♡　ふ、ぁ……♡」
逃げようとした舌は、すぐにつかまった。
シオンの舌が僕の舌の上にぴたりと重なり、根元から先へ向かってゆっくり撫で上げる。ざらっとした表面がこすれ合って、うなじの毛がぞわっと逆立った。
シオン「……舌を、引っ込めないで。私の舌に絡めなさい。下手でよろしい。教えるのが私の仕事です。」
唇が離れたのは、命じるためだけだった。すぐにまた深く塞がれる。
言われたとおり、おそるおそる舌を差し出す。触れた瞬間、シオンの舌がそれを包むように巻きついて、ちゅうっと吸い上げた。
じゅっ、と小さな水音が口の中で鳴った。
吸われた舌がシオンの口の中へ引きこまれ、そこで舌の裏まで舐め回される。自分の口の外に、自分の舌がある。その感じが、頭の中をとろとろに溶かしていく。
シオン「ふ……上手ですよ。もっと出して。……ほら、根元まで。」
手袋の手が頭の後ろに回って、紺の短い髪に指が差しこまれた。もう逃げられない。
舌を根元まで吸われ、返された舌でまた口の中をすみずみまで撫でられる。ほっぺたの内側、歯ぐきの裏、舌の下。シオンの触れていない所が、どんどんなくなっていく。
乳首を挟む指も、いつの間にか戻ってきていた。舌の動きと同じ調子で、ゆっくり転がしている。
舌を吸われると、乳首も強くつままれる。舌を撫でられると、乳首も指の腹で撫でられる。口と胸が、一本の線でつながれてしまったみたいだった。
僕「ふ、ぁ……っ♡　めいど、ちょう……っ、した、が……っ♡　ん、んん……っ♡」
シオン「舌が、何ですか。……ああ、痺れるのですね。それでいいのです。舌が痺れて、乳首が疼いて、腰が浮く。それが二の口づけの正しい反応ですよ。」
執務室に聞こえるのは、燭台の芯がぱちっとはぜる音と、僕たちの口の間で立つ小さな水音だけ。
腰の鍵束が、シオンが動くたびにちりっと鳴る。その音を聞くたびに、この部屋の鍵は全部この人が持っているんだと思い知らされた。
本当に、言われたとおりだった。舌はじんじん痺れて自分のものじゃないみたいなのに、それでもシオンの舌を追いかけてしまう。
乳首は挟まれるたびに硬くとがり、スカートの下にまた熱がたまり始めていた。一度出したばかりなのに、おちんちんがもう次を欲しがっている。
舌を絡め合いながら、シオンは僕をゆっくり黒檀の机に押しつけていった。
背中に硬い縁が当たる。ミニ丈のスカートの裾が机にこすれてめくれ上がり、濡れた下着とストッキングの脚が燭台の下にさらされた。
シオン「濡れていますね。一度目のものと、新しいものと。……おちんぽには触ってあげません。舌と乳首だけで、二度目もいけるはずですよ。新人さんの体は、もうそれを覚えかけています。」
また深く塞がれる。今度の口づけは、さっきよりも激しかった。
舌が口の中で暴れるわけではない。あくまでゆっくり、でも一度も途切れずに、僕の舌を吸っては返し、絡めてはほどく。そのたびに、乳首が同じ調子でつまみ上げられた。
息ができるのは、シオンが許したすき間だけ。鼻からもれる息が甘く湿っていて、それが自分の喘ぎ声だとは信じたくなかった。
腰がひとりでに揺れる。下着の中のおちんちんが、またぱんぱんに張りつめていく。
僕「ん、んぅ……っ♡　また、来ちゃう……っ、舌、で……っ♡　胸で……っ、ふぁ……っ♡」
シオン「はい。来なさい。二の口づけで、舌を吸われながら、果てなさい。」
舌を根元まで吸い上げられ、両方の乳首を指先できゅっとひねられた瞬間、二度目が来た。
一度目よりも長く、深い。おへその下の奥からしぼり出されるみたいに、精液がびゅくびゅくとあふれた。下着ではもう受け止めきれず、太ももを伝った熱が白いストッキングをじっとり湿らせた。
出している最中も、舌は離してもらえなかった。
びくびく震える舌を吸われ続けるのが、気持ちいいのか苦しいのか分からない。ただ、シオンの舌に必死にすがりついている自分がいた。
やっと唇が離れて、僕は机の縁にしがみついたまま、ずるずると座りこみかけた。
手袋の手が脇の下に入り、軽々と引き戻される。頭ひとつ半上から、紫の瞳が静かに僕を点検していた。
僕「はぁ……っ、は……ぁ♡　もう、むり……っ、ベロ、しびれて……♡」
シオン「二の口づけ、覚えましたか。舌は差し出す、吸われたら委ねる、痺れても追いかける。……よろしい。よく躾の進む体です。」
シオン「では三の口づけです。上顎と、唾液。これは少し難しいですよ。上顎は敏感ですから、舐められると人によっては膝が立たなくなります。……あなたは、立てなくなるほうでしょうね。」
シオンは僕を机の縁に浅く座らせた。それで、やっとシオンの顔が少しだけ近くなる。それでも見下ろされていることに変わりはなかった。
白い手袋が僕の両頬を包み、親指が口の端を押して開かせる。
シオン「大きく開けて。舌は下に寝かせて。……はい。上顎を、舐めますね。」
口の中に入ってきた舌は、今度は僕の舌を相手にしなかった。
舌の先がまっすぐ上を向く。前歯の裏の少し奥、上あごの柔らかいくぼみを、ぬるりと舐め上げた。
僕「ひ……っ♡　ぁ、あ……っ、そこ……なに、これ……っ♡」
舐められた所から、電気みたいなものが頭の後ろまでびりっと走り抜けた。
上あごなんて、自分で気にしたこともない場所だった。そこをシオンの舌が、くすぐるように、撫でるように、何度も行ったり来たりする。
膝が本当に立たなくなった。机の縁に座らされていなかったら、床に崩れていたと思う。
舌が上あごの真ん中から奥へ、また前へとすべるたび、お尻の穴のあたりがきゅっきゅっと勝手に締まった。口の中から、体の芯を直接撫でられているみたいだった。
シオン「……ふ、震えていますね。上顎は、躾の口づけの中でいちばん深いところです。ここを覚えた新人は、私の唇を見ただけで膝が緩むようになる。……あなたも、そうなります。」
舌で上あごを舐めながら、手袋の指がまた乳首を挟んだ。
上あごを撫でる速さと、乳首を転がす速さが、ぴったりそろっている。口と胸から同時に同じ波が来て、背骨の真ん中でぶつかり合った。
僕「ふ、あ……っ♡　ん、めいど、ちょう……っ、あたま、が……っ♡　へんに、なる……っ♡」
シオン「変になってよろしい。それが躾です。……さて、仕上げに移りますよ。口を開けたまま、舌を出しなさい。私の唾液を、受けなさい。」
唇が離れて、シオンの顔が僕の顔のすぐ上で止まった。
紫の瞳が細くなり、形のいい唇が少しだけ開く。そこから、透明な糸がひとすじ、ゆっくり垂れ落ちてきた。
舌の上に、温かいものがぽとりと落ちる。シオンの唾液だった。
味なんてほとんどないはずなのに、百合の匂いと、シオンの口の中の熱がそのまま舌に乗せられたみたいだった。僕は目を閉じることもできずに、それを受けた。
シオン「飲みなさい。……はい、喉を鳴らして。私に聞こえるように。」
こくり、とのどが鳴った。その音が、静かな執務室の中でひどく大きく響いた。
飲みこんだ瞬間、胸の奥に何かが落ちて広がっていく気がした。飲まされたんじゃない。命じられて、自分で飲んだのだ。
シオン「よろしい。では、口移しで。今度はたっぷりと。」
唇が重なって、シオンの舌と一緒に、生温かい唾液が口の中に流しこまれた。
舌で上あごを撫でられながら、口の中をシオンのものでいっぱいにされる。あふれそうになると、唇のすき間からこぼれる前に、また舌でのどの方へ押しこまれた。
僕「ん、く……っ♡　んぅ……ごく……っ♡　ふ、ぁ、も……っと……♡」
自分が何を言ったのか、一拍遅れて分かった。もっと、と言ったのだ。
僕の口の上で、シオンの唇が小さく笑った気がした。
シオン「……聞こえましたよ、新人さん。もっと、ですね。よろしい。それが三の口づけを覚えた証拠です。」
舌がしつこく上あごを撫で回す。口の中には何度も唾液を注がれる。乳首は両方とも、指先でずっと転がされている。
もう、自分の体の境目が分からなかった。口も、胸も、腰も、全部が手袋と舌の下でひとつになって、同じ速さでうずいている。
スカートの下で、三度目の熱がもう限界までふくらんでいた。二回も出したはずなのに、おちんちんはさっきより硬くて、切なくて、少し触られただけで弾けそうだった。
シオンは触らない。触らなくても、もう分かっていた。
僕「んっ♡　ん、ぅ……っ♡　また……でちゃう……っ、さわられて、ないのに……♡」
シオン「三の口づけで、果てなさい。私の唾液を飲み込みながら、上顎を舐められながら、乳首だけつままれて。……それが、あなたがこの屋敷で最初に覚える形です。」
（射精）
口いっぱいに流しこまれた唾液を、のどを鳴らして飲みこんだ瞬間。上あごをきつく舐め上げられ、乳首を両方同時にひねられた。
三度目は、声にならなかった。口を塞がれたまま、目を見開いたまま、スカートの下で長く長く精液を出し続けた。
ストッキングは、もう膝の近くまでびしょびしょだった。エプロンの裾にもしみが広がっていく。
出し終わっても、シオンの舌はまだ上あごをゆっくり撫でていた。そのたびに、しぼみかけたおちんちんがぴくんと小さく跳ねた。
やっと唇が離れた時、僕の口の端からは、飲みきれなかった唾液がひとすじこぼれていた。
白い手袋の親指がそれを拭って、そのまま僕の唇の中へ押しこまれる。言われる前に、僕はその指をちゅうっと吸っていた。
シオン「……ふふ。言われなくても吸えるようになりましたね。三の口づけまで、すべて覚えましたか。」
僕「……はい……覚えました♡　メイド長……唇、舌、上顎……それから、唾液を……飲ませて、いただきました……♡」
シオン「よろしい。順番を言えるなら合格です。……ですが、一度覚えただけでは躾とは言いません。毎日くり返して、初めて身につくのですよ。」
シオンは僕の頬を両手で包んだまま、もう一度、静かに唇を重ねた。
舌もない、唾液もない、最初と同じ一の口づけ。それだけで、空っぽになったはずのおへその下が、じんと熱くなった。
机の上の銀のお盆に、メイド服を着た背の低い僕と、それを覆うようにかがみこんだ黒いロング丈の背中が映っている。
僕は目を閉じて、シオンが離すまで、自分からは離れなかった。教わったとおりに。
シオン「新人さん。今夜から、あなたの一日は私の口づけで始まり、私の口づけで終わります。朝は一の口づけ、夜は三まで。忘れたら、地下でやり直しです。」
シオンは棚の鍵を一つ開けて、白いレースのチョーカーを取り出した。
細いレースの真ん中に、小さな銀のピンが留めてある。百合の形をした、メイド長の紋章だった。
手袋の指が僕の首にレースを回して、後ろで留める。ひやっとした銀がのど元に当たって、さっき飲みこんだ唾液の温かさを思い出させた。
シオン「この紋章を着けている者は、私の躾の下にあるという印です。屋敷の誰が見ても分かります。外してはいけませんよ。……はい、返事は。」
僕「……はい、メイド長♡　かしこまりました。」
シオン「よろしい。よくできました、私のメイド。……さあ、部屋へ案内します。おやすみの口づけは、寝台の上で。」
次の朝。目を覚ますより先に、唇に柔らかいものが触れて、僕の一日は始まった。
メイド服のまま、のど元のレースを指で確かめる。僕は言われる前に、自分から口を開けていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
シオン「十二。……はい、これで採用試験は終わりです。新人さん、あなたの躾度は満ちました。今日からあなたは、この白百合館のメイドです。」
最後のカードが黒檀の机に置かれる音を、僕はどこか遠くで聞いていた。
味方の男モンスターたちは、もう一体ずつ見習いメイドとして連れて行かれた。机の前に残ったのは、椅子から立つ力もなくした僕だけだった。
シオンは机を回り込んで、座ったままの僕の前に立った。百七十センチの背は、見上げると首が痛くなるほど高い。
黒いロング丈のメイド服の裾が床をかすめ、腰の鍵束がちりんと鳴った。
シオン「採用が決まったからには、まず制服を。この屋敷では、メイド長が新人の着付けをする決まりなのです。衣装室へ参りますよ。歩けますね。」
白い手袋の指が僕の手首を取り、立たせる。逆らう力はもう膝に残っていなかった。
連れて行かれた衣装室は、廊下の突き当たり。扉を開けると、防虫剤と洗濯糊の匂いがひやりと頬に触れた。
壁一面に、黒いメイド服が丈の短いものから長いものへ、ずらりと並んでいる。
部屋の真ん中には一段高い台と、大きな姿見。台の上には、白い布に包まれた一式がもう用意されていた。
シオン「一枚ずつ着せて差し上げます。一枚着せるたびに、ちゃんと身についたかどうか、私が確かめます。……口づけで。それも屋敷の決まりです。覚えなさい。」
僕「待ってください、メイド長……僕は男です。制服なんて……こんな、メイド服なんて着られません。せめて、雑用係の服を……。」
シオン「この屋敷に雑用係の服はありません。使用人は全員メイドか執事。そして新人はみなメイドから始めます。台に上がりなさい。……よろしい。」
一段高い台に上がっても、僕の目の高さはやっとシオンの唇のあたりだった。
白い手袋がシャツのボタンを上から順に外していく。指先は一度も肌に触れない。なのにボタンが一つ外れるたびに、胸がどきんと冷たく鳴った。
シャツが肩から滑り落ちる。ズボンも下着も、たたまれて台の横の箱にしまわれていく。
裸になった体を、ひんやりした空気が包んだ。薄い胸、細い腰。姿見に映る自分は、この部屋でいちばん頼りなく見えた。
シオン「隠さなくてよろしい。両手は体の横に。……はい。では、一枚目。白いガーターストッキングです。左の足から、つま先を私の手に。」
シオンは台の前に片膝をついた。それでも僕を見上げる形にはならない。彼の目は、ちょうど僕の胸の高さにあった。
白い手袋が、薄い絹のストッキングを丁寧にたぐり寄せ、僕のつま先にかぶせた。
冷たい。絹が足の指の間に入り、かかとを包み、ふくらはぎを這い上がってくる。
布が肌をなでるたびに、細かな鳥肌が先に膝まで駆け上がった。手袋の布と、ストッキングの布。二枚の布ごしに、彼の指の形だけが伝わってくる。
僕「っ……く、くすぐったい……メイド長、手が、脚に……。」
シオン「手ではありませんよ。着せているのです。ストッキングは一気に膝の上まで引き上げてはいけません。こうして、しわを一つずつ伸ばしながら。……ここも。ここも。」
手のひらが、すねを、膝の裏を、太ももの内側を、絹ごしになでながら上がっていく。
しわを伸ばすという名目の、とてもゆっくりした愛撫だった。太ももの付け根でレースの縁が止まったとき、僕の膝はもう小さく震えていた。
右足も同じように。つま先から、かかと、ふくらはぎ。膝の裏で指が一度だけ止まって、そこを親指でぐっと押される。
声が出そうになって、唇を噛んだ。彼はそれを見ていた。紫の瞳は、僕の顔から一度もそれなかった。
僕「ん……っ、膝の、裏……♡　そこ、押さないで……ください……。」
シオン「二枚目。ガーターベルトです。腰に回して、後ろで留めます。……細い腰ですね。いちばん内側の穴でも余ります。あとで詰めておきましょう。」
白いレースの帯が腰骨の上に巻かれ、背中でホックがかちりと噛み合った。
そこから四本の吊り紐が太ももへ垂れる。シオンの指が一本ずつ、ストッキングのレースの縁に留め具を留めていく。
かちり。金具の冷たさが太ももの前に触れる。かちり。今度は内側。
留め具を留めるたびに、彼の指の背が、ストッキングの上から太ももの柔らかいところを行ったり来たりする。四つ目を留め終えると、吊り紐がぴんと張って、脚の付け根の肌をきゅっと引っぱった。
僕「あ……っ♡　引っぱられて……歩くたびに、太ももが……♡　こんなの、動けません……。」
シオン「動く必要はありません。私が着せているのですから、あなたはただ立っていればよろしい。……さて。一枚目と二枚目が身についたかどうか、確かめさせていただきます。」
シオンが立ち上がる。膝をついていた高さから、目線が一気に僕の頭の上まで昇っていく。
白い手袋があごに添えられ、上を向かされた。背伸びをしても届かない高さから、彼のほうがかがんで、唇が重なった。
最初はただ、唇と唇。冷たく乾いていた感触が、すぐに体温で湿っていく。
彼は急がなかった。上唇をやわらかく食み、下唇を軽く吸う。そのあいだずっと、片手がガーターの吊り紐を指先でぴんと弾いていた。
シオン「これが、一の口づけ。唇だけです。躾の口づけには順番があります。唇、舌、上あご。今日はまだストッキングとガーターの分の確認ですから、唇と……少しだけ、舌。」
言い終わると、そのまま二度目の口づけになった。今度は舌先が唇の合わせ目をなぞって、こじ開けてくる。
口の中に、他人の舌が入ってくる。やわらかくて熱い。僕の舌の裏をゆっくりなでながら、逃げる舌を追いかけて絡め取る。
同時に、彼のもう片方の手が、ストッキングの上から太ももの内側をなで上げた。
絹ごしの指と、口の中の舌。二つの温かさが同じ速さで動く。膝の力が抜けそうになって、僕はシオンのエプロンにしがみつくしかなかった。
僕「んっ♡　ふ、う……っ、メイド長、脚、脚が……♡　立ってられな……っ、ん……♡」
シオン「立っていなさい。着付けの途中で座るメイドはいません。……ほら。ストッキングの脚が、私の手を追いかけていますよ。もう布のほうが、あなたより素直ですね。」
指が太ももの付け根、留め具のすぐ上の、絹の縁と素肌の境目をなぞる。
触られてもいないおちんちんが、隠すものもないまま上を向いた。先から垂れた透明なしずくが糸を引いて、白いストッキングの膝に落ちた。
シオンはそれを見て、ほんの少しだけ目を細めた。叱る感じではない。ただ、記録するような静かな目。
そしてまた口づける。今度は深く。上あごの裏を舌先でくすぐられて、背骨の真ん中までびりっと痺れが走った。
僕「ふぁ……っ♡　うえ、あご……っ、そこ、くすぐった……ん、んぅ……♡」
シオン「ストッキングだけで、こんなに。……よろしい。では一枚目の確認を終えます。果てなさい。おちんぽには触れません。脚と、口だけで。」
（射精）
舌が上あごをなぞり、絹ごしの指が留め具の金具ごと太ももをぎゅっと握った。
その瞬間、おへその下から熱がせり上がってきた。声を彼の口の中に吸い取られたまま、僕は果てた。精液が糸を引いて台の上に落ち、ストッキングの膝を汚した。
口づけは、果てているあいだもほどかれなかった。
震える背中を白い手袋がなで、おちんちんがびくんと跳ねるたびに、舌が僕の舌をなだめる。やっと唇が離れたとき、細い唾液の糸が僕たちのあいだに引いて、ぷつりと切れた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　さわられて、ないのに……でちゃった……♡」
シオン「はい。一枚目、二枚目、身につきました。汚れたストッキングはそのまま。メイドは自分の粗相を、着ているもので覚えるのです。……三枚目。ワンピースです。」
白い布の包みから、黒いミニ丈のワンピースが取り出された。
襟は白く、袖は短い。背中には小さなボタンが、首から腰まで一列に並んでいる。果てたばかりの体に、それが頭から音もなくかぶせられた。
布が顔を覆い、肩を通り、胸を、お腹を、ゆっくりと滑り落ちていく。
裏地の絹が肌に触れるたびに、まだ敏感な全身がびくびく波打った。裾が太ももの真ん中でふわりと止まる。ガーターの留め具がぎりぎり隠れる丈だった。
シオン「背中のボタンを留めます。数えなさい。全部で十二あります。……あなたの躾度と同じ数ですね。偶然ではありません。この屋敷の制服は、そういうふうに縫われているのです。」
腰のいちばん下のボタンが、彼の指先で留められた。ひとつ。
ボタンが一つ留まるごとに、背中の布が少しずつ閉じていく。僕の体が、ワンピースの形の中へ、少しずつ、確実にしまわれていく。
僕「ひとつ……ふたつ……みっつ……っ♡　メイド長、指が……ボタンじゃなくて、背中を……っ♡」
シオン「ボタンを留めているのですよ。布ごしに背骨をなぞらなければ、ボタンの位置が分からないでしょう。よっつ。いつつ。……声が震えていますね。むっつ。」
ボタンを一つ留めるたびに、指の背が背骨をすうっとなで上げる。布ごしに、ほんの少し動くだけ。
それだけで、うなじの毛が逆立ち、おへその下がきゅうっと締まった。数える声が、途中から数字ではなく喘ぎになっていく。
ななつ、やっつ。肩甲骨のあいだ。ここのつ。とお。首の付け根。
最後の二つは白い襟の裏にある。彼の指はそれを留める前に、襟の上から僕の喉をゆっくり一周なでた。じゅういち。じゅうに。
僕「じゅう、いち……♡　じゅう……に……っ♡　は、ぁ……♡」
シオン「十二。……身についたか、確かめましょう。今度は前から。ワンピースの確認は、胸元です。」
シオンは僕の正面に回り、姿見を背にして立った。黒いロング丈の裾が、僕のミニ丈の裾と並ぶ。
白い手袋が、ワンピースの胸元に置かれた。薄い胸の上、布一枚をはさんで、手のひらの熱がじわっと染みてくる。
指の腹が、布の上から乳首を探し当てた。
まだ触れられただけ。なのに、絹の裏地が乳首をこする感じが、じかに触られるより何倍もはっきりと神経に響いた。
僕「っ、あ……♡　そこ、布が……こすれて……っ♡　メイド長、それ、だめです……っ。」
シオン「だめではありません。ワンピースが体になじんでいるかどうか、いちばん敏感なところで確かめるのです。……ほら、もう布の上から分かるほど、乳首が硬くとがってきました。」
親指と人差し指が、ワンピースごと乳首をつまむ。布がはさまるぶん、じかにつままれるより鈍い。そのかわり、逃げ場のない圧がずっと芯まで届いた。
布ごしにこりこりと転がされるたびに、腰が勝手に前へ揺れる。
そして、口づけ。乳首を布ごしにつまんだまま、唇が重なる。
今度は最初から舌だった。歯のあいだを割り、舌を吸い、逃がさず絡めて、上あごの裏を丁寧になでる。三つの順番が、一度の口づけの中で全部使われていく。
シオン「……ん。唇、舌、上あご。順番はこれで三度目ですね。次に私が口づけたら、あなたのほうから口を開けなさい。開けられたら、ワンピースが身についた証拠です。」
唇が離れる。息ひとつ分だけ間を置いて、また近づいてくる。
僕は、自分でも気づかないうちに、あごを上げて唇を薄く開いていた。彼の舌がすんなり入ってくる。ほめるように、乳首をつまむ指がきゅっと強くなった。
僕「ん、ぅ……っ♡　あけ、ちゃった……メイド長、僕、自分で……っ♡　ふ、あ、乳首、布が、こすれ……っ♡」
シオン「よろしい。よく開けました。……ワンピースのボタンは、留めるときだけではなく、着ているあいだずっと、あなたを閉じこめているのですよ。背中の十二個、全部で。分かりますか。」
言われて、初めて気がついた。背中を一列に閉じている、十二個のボタン。
息を吸うたびに布がぴんと張って、乳首をこする。動くたびに、襟が喉をなでる。この服を着ているかぎり、僕はずっと彼の指になでられ続けているのと同じだった。
シオンの舌が、口の中で僕の舌を捕まえたまま、ゆっくり吸い上げる。
甘い唾液が流れこんできて、飲みこまされる。ごくんと喉が鳴る。飲みこむたびに布ごしの指が乳首を転がし、お腹の中にたまった熱が、出口を探して暴れた。
僕「んく……っ♡　ごく……♡　あまい……の、ながれて……っ、ん、んぅ……♡」
シオン「飲みなさい。……はい。もう一度。……よろしい。では、ワンピースの確認を終えます。ボタンの数だけ、びくびくして果てなさい。おちんぽには、触れません。」
乳首を布ごしに強くつまみ上げられ、上あごを舌先で押された。その二つが重なった瞬間だった。
頭の中でボタンが一つずつはじけるみたいに、白い光が十二回、続けて走った。ワンピースの裾の下から、精液が糸を引いてストッキングを伝い落ちていく。
誰にも触られていないおちんちんが、ひくひくと跳ねながら裾の内側を濡らしていく。
口をふさがれ、胸をつままれ、背中を十二のボタンで閉じられて、僕は台の上で立ったまま、彼の腕に支えられていた。
口づけがほどけたとき、シオンはやっと指を胸元から離した。
黒い布の上に、小さく濡れた染みが二つ浮かんでいる。彼の唾液ではない。僕の乳首のまわりの汗が、布ごしににじんだものだった。
僕「あ……ぁ……♡　むね……しみ、できて……♡　はずかしい、のに……っ♡」
シオン「四枚目。エプロンです。前を汚したメイドには、白いエプロンがよく似合います。腕を上げなさい。……そう。紐は腰で。結び目は私が。」
糊のきいた白いエプロンが、胸当てから膝まで僕を覆った。
肩紐が背中で交差し、腰紐がぐるりと回される。彼の手が後ろで結び目を作り、きゅっと絞った。その瞬間、細い腰が布に抱きしめられて、息が詰まった。
エプロンの胸当てが、ワンピースの上からもう一枚、乳首を押さえつける。
二枚の布の下で、まだ硬いままの乳首が、糊のきいた布にこすれてじんじんする。膝が震える。ガーターの留め具が、震えに合わせて小さく鳴った。
僕「んっ……♡　ちくび、また、こすれ……っ♡　エプロン、かたくて……っ♡」
シオン「きつく結びましたよ。ほどけるのは私だけです。エプロンの確認は……そうですね。今日はこの下から。」
シオンの手が、エプロンの裾ごとワンピースの裾をふわりとめくり、僕の腰の前でたたんだ。
ガーターの吊り紐、留め具、ストッキングの縁。そして、果てたばかりで濡れたままのおちんちんが、姿見の中に丸見えになる。
僕「見ないで、ください……鏡……メイド長、僕、こんな……ぜんぶ、着せられて……。」
シオン「鏡はあなたが見るためにあるのです。私はいつでも見られますから。……見なさい。線の細い、白いエプロンの新人さんが、私に裾を持ち上げられている。あれは誰ですか。」
答えられなかった。鏡の中には、紺の短髪の、細い肩のメイドがいた。
黒いワンピース、白いエプロン、白いガーターストッキング。その全部を、僕より頭ひとつ高い黒いメイド長が、後ろから抱くようにして持ち上げている。
白い手袋が、めくった裾の内側から、ストッキングの太ももをなで上げた。おちんちんには触れない。
吊り紐を弾き、留め具を爪でこつりと鳴らし、絹と素肌の境目だけをしつこくなぞる。そのたびに、鏡の中のメイドの腰がひくりと揺れた。
僕「あ、ぁ……っ♡　ふともも、ばっかり……♡　そこ、じゃ、なくて……っ♡」
シオン「まだ答えられませんね。よろしい。答えは、五枚目を着せてから聞きましょう。……ヘッドドレスです。頭を下げなさい。」
裾が下ろされ、シオンは白いレースのヘッドドレスを両手で持ち上げた。
頭を下げるまでもなかった。彼の手は、僕の頭のずっと上にあった。白いレースが紺の髪の上にそっと置かれ、後ろでリボンが結ばれる。
重さは、ほとんどない。それなのに、頭に載せられた瞬間、首から下が全部、一気に「メイド」の形に固まった気がした。
ストッキングの締めつけも、ボタンの列も、エプロンの結び目も、このレース一枚にまとめられて、逃げ道がなくなる。
シオン「五枚。すべて着せました。……最後の確認をします。ヘッドドレスの確認は、屋敷でいちばん長い口づけです。息は鼻で。舌は私に預けなさい。」
あごを持ち上げられて、見上げる。紫の瞳が近づき、長い黒髪がカーテンのように僕の視界を閉じた。
唇。それから舌。上あご。三つの順番が、今度はゆっくりと、何度も繰り返される。一回まわるごとに、口づけは少しずつ深くなっていった。
白い手袋の片方が、エプロンの胸当ての上から乳首を探し当て、布二枚ごと円を描いて押す。
もう片方は腰紐の結び目にかかって、引いてはゆるめ、ゆるめては引く。そのたびにエプロンが腰を締めつけ、胸当てが乳首をこすり上げた。
僕「ん……っ♡　ふ……う、ん……っ♡　メイド長……息、が……ん、ぅ……♡」
シオン「……鼻で、と言いました。はい、吸って。吐いて。……上手です。口は私のものですから、息はそちらでなさい。舌の力を抜いて。そう。」
舌を吸われる。唾液を注がれる。飲みこむ。飲みこむと、ほめるように乳首をつままれる。
順番はもう体が覚えていた。彼の舌が上あごに触れれば喉が鳴る。指が布ごしに乳首を押せば、腰が勝手にエプロンの中で揺れる。
ヘッドドレスのレースが、動くたびにおでこの縁で小さく揺れた。
その軽い重さを、僕はずっと頭の上に感じていた。この口づけが終わっても、これは外されない。この服も。ずっと。そう思った気持ちが、怖さではなく、熱になっておへその下に落ちていく。
僕「んむ……っ♡　ずっと……この服……♡　ん、ぁ……っ♡　ぬがされ、ない……♡」
シオン「鏡を見なさい。目を開けて。口づけられたまま。……そこにいるのは誰ですか。今度は答えなさい。口はふさがれていますから、体で。」
うっすら目を開けると、姿見の中で、白いヘッドドレスのメイドが、背の高いメイド長に口を吸われていた。
エプロンの胸当てが指の形にへこみ、ミニ丈のスカートの裾が震えている。あれは。あれは、僕だ。
認めた瞬間、体のほうが先に答えた。
僕は自分から背伸びをして、彼の舌に舌を絡めた。教えられた順番で、唇、舌、上あご。白い手袋が、ごほうびのように、乳首を布ごしに強く、長くつまみ上げた。
シオン「……よろしい。よく答えました。五枚目の確認を終えます。ヘッドドレスを載せたまま、私の口の中で、果てなさい。」
（射精）
舌を吸われ、乳首をつままれ、腰紐をきつく引かれた。
三つが同時に来て、頭の中が白いレースの色で塗りつぶされた。エプロンの下で、ワンピースの下で、おちんちんが何度もびくびく跳ねて、精液がストッキングの上にこぼれ落ちる。
今度は長かった。果てても果てても、彼の舌が上あごをなぞるたびに、また腰がびくんと跳ねる。
立っていられなくなった膝を、シオンの腕が支えた。頭の上のレースだけが、少しも動かずに僕の上に載っていた。
僕「あっ♡　あ、ぁ……っ♡　とまら、な……♡　メイド長……っ♡　め、いど、ちょう……♡」
唇が離れた。糸を引いた唾液が白いエプロンの胸当てに落ちて、小さな染みになった。
シオンは白い手袋の指で、僕の唇の端を丁寧にぬぐった。それから、ヘッドドレスの位置をほんの少しだけ直した。
シオン「五枚、すべて身につきました。ストッキング、ガーター、ワンピース、エプロン、ヘッドドレス。どれも私が確かめました。あなたはもう、メイドです。」
シオンは台の横の箱のふたを閉じた。中には僕のシャツと、ズボンと、下着。冒険者だったころの全部が、たたまれてしまわれている。
彼は腰の鍵束から小さな鍵を選んで、箱の錠にかちりと差しこみ、回した。
シオン「あなたの私服はこの箱に。鍵は私が預かります。着るものに困ることはありませんよ。壁の服は、どれでもあなたの寸法に直して差し上げますから。メイド服なら、何着でも。」
僕「……はい。メイド長。……この服で、いいです。……この服が、いいです。」
シオン「よろしい。覚えましたね。では明日の朝、衣装室へ。着替えを手伝います。一枚ずつ……確かめながら。」
鍵束が腰に戻り、ちりんと鳴った。その音を聞くたびに、あの箱のことを思い出す。
今でも僕は毎朝、衣装室の台の上で五枚を着せられ、五回、口づけで確かめられる。箱の鍵がどこにあるのか、もう聞こうとも思わなくなった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
シオン「躾度、十二。これで完全な躾です、新人さん。採用試験はここまで。合格ですよ。……ただし、試験の途中でずいぶん私に逆らいましたね。その分は、別に数えてあります。」
最後の一枚が伏せられた瞬間、膝の力が抜けて、僕は床に手をついた。
見上げると、シオンさんが白い手袋の指を組み、紫の瞳で静かに僕を見下ろしていた。百七十センチの彼は、ひざまずいた僕からは塔のように高く見えた。
腰の鍵束が、ちゃり、と鳴った。
彼はその中から古い鉄の鍵を一本だけ選ぶと、燭台を手に取り、玄関ホールの奥にある小さな扉を開けた。冷たい空気が、石段の下からのぼってくる。
シオン「地下のお仕置き部屋へ参ります。逆らった分のお仕置きと、新人メイドとしての最初の躾を、まとめて済ませてしまいましょう。立ちなさい。自分の足で降りるのです。」
石段は十四段あった。数えながら降りたのは、そうしないと足がすくんで動けなかったからだ。
扉の向こうは石壁に囲まれた小部屋だった。真ん中に黒い鉄の寝台がひとつ。壁の燭台に蝋燭が三本。空気は冷たく、蝋と石と、少し甘い油の匂いがした。
シオン「この部屋でのお仕置きは決まっています。ご奉仕と躾を、同時に。……意味はまだ分からなくて結構。体で覚えるのが、この屋敷のやり方ですから。」
僕「お仕置きって……何をするんですか。僕はただ、雑用係の募集を見て来ただけで……新人メイドになった覚えなんて、ありません……。」
シオン「なった覚えがなくても、負けた覚えはあるでしょう。この屋敷では、それで十分です。まず着替えなさい。お仕置きは、メイドの姿で受けるものと決まっています。」
寝台の足もとの衣装籠から、シオンさんは黒い布を取り出した。ミニ丈のワンピース、白いエプロン、白いヘッドドレス、それから畳まれた白いストッキング。
僕の上着のボタンが、白い手袋の指で上から順に外されていく。逃げようとした肩は、手のひらひとつで簡単に押さえられた。
冷たい石の床の上で、素足のまま片脚ずつ持ち上げられて、白いストッキングをつま先から穿かされた。
薄い布がすねを這い、膝を包み、太ももの真ん中で止まる。ガーターの留め具が肌をはさむと、ぱち、と小さな音が石壁に響いた。
シオン「脚が細くていらっしゃいますね。留め具の位置をひとつ詰めましょう。……はい。次はワンピース。腕を上げなさい。」
黒いワンピースが頭からかぶせられ、背中の釦が下から順に留められていく。指先が背骨をなぞって上がってくるたびに、肌に鳥肌が立った。
白いエプロンを腰で結ばれる。紐は細い腰に二重に回されて、それでもまだ余っていた。
最後に、白いヘッドドレスが紺の髪にのせられ、あごの下でリボンが結ばれた。
石壁の小さな鏡に、裾の短いメイドが映っている。むき出しの太ももとストッキングの境目が、蝋燭の明かりで白く光っていた。
シオン「よろしい。似合っていますよ、新人さん。では寝台に上がって、楽にしていなさい。両手は頭の上。動かしたら、その分お仕置きが延びます。」
鉄の寝台には薄い敷布が一枚だけ張ってあった。背中をつけると、金属の冷たさが布ごしにしみてくる。
頭の上の壁で蝋燭が揺れる。シオンさんは白い手袋をはめたまま寝台のふちに腰を下ろし、僕の顔をのぞきこんだ。
シオン「この部屋でのお仕置きの前には、必ず躾の口づけから入ります。順番は覚えていますね。唇、舌、上あご。……最後は、私の唾を飲む。」
長い黒髪がほおに落ちてきて、それから唇が重なった。
最初は触れるだけ。乾いた唇が押しつけられる。彼の息の温かさを覚えさせるように、ゆっくり角度を変えて、何度も押しつけられた。
シオン「一の口づけ。唇は、こう。……力を抜きなさい。歯を食いしばっていては、二へ進めませんよ。」
舌の先が唇の合わせ目をなぞった。むりやり開けるのではなく、僕が開くのを待っている。
息が苦しくなって唇を少し開いた途端、温かくて柔らかい舌がすべりこんできた。僕の舌をからめ取り、根もとからゆっくり引き出していく。
僕「ん、ぅ……っ、ふ……む、ぅ……シオン、さん……っ、く、るし……。」
シオン「二の口づけ。舌は逃げないこと。私の舌の動きに、あとからついてきなさい。……そう。よろしい。次は、三。」
舌の先が、上あごの裏を、つ、となでた。歯の裏からのどの方へ、ざらざらした天井を一往復。
背すじに細い針のようなしびれが走った。頭の上に置いた両手の指が、思わず敷布を握りしめる。
それから、とろりと温かいものが流れこんできた。
彼の唾だった。飲まないとあふれてしまう。のどを鳴らして飲みこむと、その音を確かめるように、シオンさんの手袋の指が僕ののどに添えられていた。
僕「んく……っ、のんじゃ、った……♡　あたま、ぼうっと……して……。」
シオン「飲みましたね。よろしい。躾の口づけは、この部屋でも一日に何度でも繰り返します。……では、ご奉仕の場所を出しましょう。」
白いエプロンの胸当てが横にずらされ、ワンピースの胸元の釦が三つ外された。
黒い布が左右に開かれて、薄い胸が蝋燭の明かりにさらされる。筋肉なんてほとんどない、平らな胸だ。それなのに彼は、そこを宝物みたいに眺めた。
シオン「この屋敷の「ご奉仕」とは、乳首を舐めることです。今夜は私が、新人さんの胸にご奉仕して差し上げます。お仕置きですから、右から、たっぷりと。」
黒髪が胸の上に流れ落ちる。
右の乳首に息がかかった。次の瞬間、熱く濡れた舌が、乳首のまわりの色の薄いところを、大きくぐるりと一周した。
僕「ひ、ぁ……っ、そこ、舐め……っ、シオンさん、男の胸なんて舐めたって……っ、あ、ぅ……♡」
シオン「男の胸だから舐めるのです。硬くなるところは、誰にでもありますからね。……ほら。もう乳首が立ってきましたよ。」
舌は円を描きながら、少しずつ輪を小さくしていく。外側から内側へ。じらすように、決して真ん中へは急がない。
乳首が勝手にとがっていくのが、自分でも分かった。まだ触れられていないのに、そこだけが熱くなって、舌が来るのを待っている。
舌の先がようやく乳首の先をかすめた時、腰が敷布から浮いた。
ぬる、と舐め上げられ、唇にくわえられ、ちゅう、と吸われる。細い電気が乳首からおへその下へ落ちて、スカートの中でおちんちんがぴくんと跳ねた。
僕「あっ♡　すわ、ないで……っ、ちくび、じんじんする……っ♡」
シオン「腰が浮きましたね。動いたら延びると言ったはずです。……ですが今夜は特別に、延ばす代わりに、お尻の穴の支度を早めてあげましょう。」
シオンさんは枕もとの小瓶のふたを開けた。透明なローションが、手袋を外した細い指に、とろりと垂らされる。
初めて見る素手は思っていたより白く、爪は短く整えられていた。指がこすり合わされると、ぬちゃ、と粘った音がした。
シオン「スカートは私がめくります。脚を大きく、開きなさい。……もっと。恥ずかしいところを、蝋燭の明かりにきちんと見せるのです。」
黒い裾がお腹の上に畳まれた。下着はもう残されていない。脚の間が冷たい空気に触れる。
開かされた膝の間に、彼の視線が落ちた。見られている。そう思っただけで、お尻の穴がひくっと締まった。
濡れた指の腹が、お尻の穴のしわをなぞった。
温かい。ローションは体温くらいまで温められていた。しわを一本ずつ伸ばすように、入り口のまわりだけをなで続ける。押しこまない。そこが柔らかくなるのを、ただ待っている。
シオン「この部屋でのお仕置きには、私自身が入ります。ですから、その前にお尻の穴をきちんとほぐしておくのが決まりです。一本目。……息を吐きなさい。」
吐いた息といっしょに、中指が第一関節まで沈んだ。
舌とは違う、細くて硬いもの。でもローションのおかげで少しも引っかからない。僕のお尻は、自分でも驚くほど素直に、それを飲みこんでいった。
僕「あ……っ、はいって……シオンさんの、ゆびが……お尻の、なか、に……っ、う、ぁ……♡」
シオン「根もとまで入りましたよ。中は温かいですね。……動かしません。私の指の形を覚えるまで、しばらくこのまま。そのあいだに、ご奉仕の続きを。」
指を入れたまま、彼はまた胸に顔をふせた。
右の乳首が舌で転がされる。お尻の中の指は、ぴくりとも動かない。動かないせいでかえって存在がはっきりして、僕はその一本のことばかり考えてしまった。
乳首を吸われるたびに、お尻の穴が勝手に指を締めつけた。
その動きを、彼は指先で全部読み取っている。ちゅ、と音を立てて唇が離れるたびに、中の指が、ほんの少しだけ曲げられた。
シオン「今、ご自分から締めましたね。覚えましたか。胸を吸われると、お尻の穴が私の指を抱きしめる。……よろしい。二本目です。」
一度抜かれた指にローションが足され、中指と薬指がそろえられて、お尻の穴に当てられた。
じわっと押し広げられて、腰が逃げかけた。でも、もう片方の手が腰の骨に添えられただけで、体は動けなくなった。
二本の指が根もとまで入ると、中でゆっくり開かれ、閉じられ、また開かれる。
はさみのようなその動きで、閉じていたお尻の中が少しずつ形を変えられていく。石壁に、くちゅ、くちゅ、と粘った音が響いた。
僕「ひろがって……る……っ♡　お尻、くちゅくちゅって……はずかしい、のに……♡」
シオン「お腹側の……このあたり。ふっくらしたところがありますね。前立腺です。ここを押されると、新人さんはどうなるのか。教えて差し上げます。」
それは、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいのところにある、栗の実くらいのふくらみだった。
指の腹がそこを、くっ、と押し上げた。目の前の端が白くはじけて、おへその下から熱いかたまりがせり上がり、のどから声にならない息がもれた。
僕「ひ、あぁ……っ♡　そこ、なに……っ、だめ、押さないで……っ♡　へんに、なる、なっちゃう……っ♡」
シオン「そこが前立腺です。私が入ると、ここを中からこすり続けることになります。……今のうちに、慣れておきなさい。とん、とん。」
同じところを、同じ強さで、何度も押される。押されるたびに腰が跳ねて、ストッキングの膝が敷布の上をすべった。
右の乳首は、彼の舌にくわえられたまま。胸と前立腺、二つのところから来る甘いしびれが、背骨の中でひとつに合わさっていく。
痛いところがひとつもない。だから、いやだと言う理由が見つからない。
指が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押しこまれるとほっとしたようにゆるむ。僕の体が、彼の指と勝手に話をしているみたいだった。
僕「あっ♡　あ……っ♡　ゆび、ぬかないで……っ、あ、ちが……っ、いまの、ちがう、の……っ♡」
シオン「……二本が、もう楽に動きます。三本目を添えても、ほら、こんなに柔らかい。はい。もう入りますね。」
指がゆっくり引き抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくとさみしそうに縮む。
シオンさんは寝台に上がり、開いた僕の膝のあいだに膝立ちになった。見上げると、黒いロング丈のメイド服の裾が、目の前の半分をふさいでいた。
手袋をはめ直した指が、長い裾をゆっくりたくし上げる。
黒い布の下から出てきたのは、白いストッキングの脚と、その付け根でそり返る彼のおちんちんだった。僕の腕くらいありそうな太さで、先はもうローションで光っていた。
僕「む、無理です、そんなの……っ、大きすぎ……入る、わけ……っ、シオンさん、待って、待ってください……っ。」
シオン「二十八センチのおちんぽです。入りますよ。そのために二本の指で確かめたのですから。……新人さん、私を見なさい。目をそらしたら、それも数えます。」
ローションをまとった先っぽが、お尻の穴に当てられた。
指とは比べものにならない太さ。けれど、ほぐされたお尻の穴はもう、いやがり方を忘れていた。彼がほんの少し腰を進めると、ぬぷっ、と先っぽが沈んだ。
広げられる。押し開かれる。息の仕方が分からなくなって、口を開けたまま彼の紫の瞳を見上げていた。
彼は急がなかった。一センチ進んでは止まり、僕のお尻がなじむのを待ってから、また一センチ。
僕「あ……っ♡　はいって、くる……っ♡　ふと、い……っ♡　お尻、いっぱいに、なって……っ♡」
シオン「半分です。……お尻の中が、もう私のおちんぽの形になってきていますよ。息を吐いて。そう。よろしい。残りも、ゆっくり。」
根もとまで入った時、僕のお腹の中はいっぱいで、身動きひとつできなかった。
熱い。太い。そして先っぽは、さっき指で覚えさせられた前立腺を、中からぴったり押し上げていた。
彼は動かないまま体を倒して、僕の右の乳首を口に含んだ。
これが「同時」なんだと分かった。お尻の中をいっぱいにされたまま、胸を舐められる。二つのところが、僕の中でいっぺんに溶け合っていく。
シオン「この部屋のお仕置きはこうです。私が入ったまま、ご奉仕をする。……新人さんの右の胸から、始めましょうか。」
舌が右の乳首を転がすたびに、お尻の穴が勝手に彼を締めつけた。締めつけると、前立腺に先っぽがぐりっとめりこむ。
それで僕は身をよじる。よじると乳首が舌にこすれて、また締めつける。逃げ場のない輪の中で、体がぐるぐると熱くなっていった。
僕「あ、ぁ……っ♡　動いてないのに……っ、胸、舐められるだけで、お尻が……っ♡　シオンさん、これ、だめです……っ、なにか、くる……っ♡」
シオン「来るなら、そのまま。動かなくても達せるのですよ、新人さん。右の胸だけで、一度目。……どうぞ。」
（射精）
右の乳首を、ちゅうっと強く吸われた瞬間、お腹の中で何かがはじけた。
一度も触られていないおちんちんから、白い精液がとくとくとあふれて、めくれたスカートの裏地とエプロンの裾をぬらしていった。
いっているあいだも、彼は乳首を離さなかった。
お尻の中がきゅうきゅう縮んで彼のおちんちんをきつく抱きしめる。それをなだめるように、舌は同じ速さで舐め続けた。そのやさしさが、こわいくらいだった。
僕「あ……っ♡　でちゃった……♡　ちくび、だけで……っ♡　まだ、びくびく、して……っ♡」
シオン「右の胸で、一度。よくできました。……では、左。今度は少しだけ、私も動きますよ。」
ゆっくり引き抜かれ、入り口の近くまで戻ったところで、また奥へ。
おちんぽのでこぼこが、お尻の中の壁をひとつずつなぞっていく。抜かれる時はお尻の中ごと引っぱり出されるようで、押しこまれる時はおへその裏まで満たされて、息が止まる。
長い黒髪が左の胸に流れ落ち、今度は左の乳首が舌につかまった。
右と同じ手順だ。外側から円を描いて、少しずつ小さくして、先をかすめて、くわえて、吸う。ただ、そのひとつひとつが、彼の腰の動きとぴったり合わされていた。
僕「ん、ぁ……っ♡　ひだり、も……っ、お尻、つかれながら……っ♡　あ、あぁ……っ、シオン、さん……っ♡」
シオン「呼び方が違いますね。この部屋では「メイド長」です。左の胸を舐めながら教えて差し上げます。……言ってごらんなさい。」
舌が左の乳首をはじき、同時に腰が深く沈んだ。
頭の中まで白くかすんで、口から出た言葉は、自分のものとは思えなかった。
僕「めいど、ちょう……っ♡　メイド長……っ♡　あ、ぁ……っ、左、もっと……っ、ちが、う……っ♡」
シオン「よろしい。今の「もっと」は、確かに聞きました。……躾の口づけも、忘れていませんね。」
左の乳首から唇が離れ、その濡れた唇が、そのまま僕の唇に重なった。
唇、舌、上あご。順番どおりに口の中をたどられ、唾を流しこまれる。飲みこむのどの動きと、お尻を突かれる動きが、ひとつの拍子になった。
口をふさがれたまま、手袋の指が左の乳首をつまむ。舌のかわりに指の腹で転がされ、爪の先で軽くはじかれる。
口も、胸も、お尻も、全部が彼でふさがれていた。
シオン「左の胸で、二度目。……口をふさいだまま、達しなさい。」
舌をからめ取られたまま、乳首をつままれたまま、前立腺を三回続けて押し上げられて、僕はいった。
一度目より深くて、長い。お尻の中が勝手に波打って、彼のおちんちんを何度も何度も締めつけた。
唇が離れた時、唾の糸が僕のあごを伝った。
涙でにじんだ目の前で、シオンさんは息ひとつ乱さずに、僕のヘッドドレスの位置を直してくれた。そのていねいさが、どうしようもなく恥ずかしかった。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……っ♡　メイド長……キス、されながら……また、いっちゃいました……♡」
シオン「右で一度、左で一度。仕上げは両方を交互に。……これで新人さんの胸は、どちらも私のご奉仕を覚えます。」
腰の動きが、少しだけ速くなった。
右の乳首が舐められ、左が指でつままれる。次のひと突きで、舌は左へ、指は右へ。突かれるたびに、胸の上で舌と指が入れかわる。
どちらの胸に気を向ければいいのか、分からなくなった。
右を吸われれば左がうずき、左を舐められれば右が指の下でとがる。そのたびにお尻の穴が締まって、前立腺が先っぽにこすられる。もう、どこで感じているのかも分からない。
僕「あ、あ、あ……っ♡　みぎ、ひだり……っ、わかんな……っ♡　ぜんぶ、ぜんぶ……っ♡　メイド長……っ、メイド長……っ♡」
シオン「そう。全部です。この部屋では、胸も、お尻の穴も、口も、全部が私のもの。……覚えましたか。」
燭台の火が揺れて、石壁に二つの影がうつっていた。
黒いロング丈のメイド服の影が、ミニ丈のメイド服の影に覆いかぶさっている。見下ろされる影は、ただ揺さぶられるだけだった。
スカートの裾が汗でお腹にはりつき、エプロンの紐が背中に食いこむ。ヘッドドレスのリボンが、あごの下で揺れた。
恥ずかしいはずのメイド服が、今は自分の肌の一部みたいになじんでいる。そのことが、最後の抵抗を溶かしてしまった。
シオン「三度目。両方の胸を交互に。私も、いっしょに。……新人さん、私の目を見て。」
舌が右を吸い、指が左をはじき、お尻のいちばん奥、結腸の入り口までぐっと満たされて、彼の熱いものが僕の中ではじけた。
同時に、僕も。もう精液はほとんど残っていないのに、体だけがびくびくと震え続けて、頭の中が真っ白にぬりつぶされる。
（射精）
声も出なかった。両手を頭の上に置いたまま、全身がかたまって、それから長く、長く震えた。
お腹の中に注がれる熱を感じながら、僕のお尻の穴は、それを一滴もこぼすまいとするように、彼のおちんちんを抱きしめ続けていた。
僕「あ……♡　あつい、の……なか、に……♡　メイド長の、で……いっぱい……♡」
ゆっくり引き抜かれたあと、空っぽになったお尻の穴を、彼の手袋の指がそっとなでた。
胸の上に、最後にもう一度、右、左、と順番に口づけが落とされる。蝋燭が一本、音もなく燃えつきた。
シオン「右で一度、左で一度、両方で一度。お仕置きはこれで終わりです。……新人さん、いいえ。私のメイド。よく受けましたね。」
シオンさんは僕のスカートの裾を下ろし、胸元の釦を留め、乱れたエプロンを結び直した。
それから腰の鍵束から、さっき扉を開けた古い鉄の鍵を一本外して、僕の手のひらにのせた。
シオン「この部屋の鍵です。今夜からここが、あなたの部屋。屋根裏ではなく、ここで寝起きしなさい。毎晩、私が鍵を開けに来ます。……お仕置きの続きを、するために。」
僕「……はい♡　メイド長。……かしこまり、ました……♡」
シオン「よろしい。今の返事も、覚えておきなさい。明日は右の胸から。明後日は左から。順番を間違えた日は、両方から。……おやすみなさい、私のメイド。」
鉄の鍵は、手の中で長いあいだ冷たいままだった。
それからというもの、夕方に石段を降りてくる足音が聞こえると、僕の乳首は両方とも、勝手にとがってしまうのだ。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
もう、許してください。帰らせてください。
そう言ったとき、レインは懐中時計を閉じて、承知いたしました、と答えた。あまりにあっさりと。ほっとして力の抜けた僕の手から札がすべり、机に落ちた一枚が、僕の躾度をいっぱいにした。
レイン「お暇を出します。馬車を用意いたしました。……ですが当館では、辞める者にも作法がございます。玄関前へ参りましょう。」
夕暮れの車寄せには、黒塗りの小さな馬車が一台、灯りをともして待っていた。
砂利を踏む音。栗毛の馬が鼻を鳴らす音。丘を下れば、モルゲンの街の灯りがもう見えている。ここから十歩で、僕は自由になれるはずだった。
燕尾服のレインは、馬車の扉の前で僕を待っていた。
百七十五センチの背の高い体が、夕日を背にして黒い影になり、頭ひとつ半も低い僕を見下ろしている。片手には一枚の紙。もう片方の手には、あの黒い小箱。
レイン「まず、退職願をお書きなさい。それから、お帰りのお召し物と、最後の点検。三つが済めば、この馬車はあなたのものでございます。」
退職願、と書かれた紙に、震える字で名前を書いた。
受理印の欄は空いたままだ。レインはそれをちらりと見て、燕尾服の内ポケットにしまった。そして、腕に掛けていた黒と白の布を静かに広げた。
僕「……あの、それは……僕、帰るんです……着替えなんて、要りません……。」
レイン「あなたの私服は、採用の折に処分いたしました。当館の規則でございます。手ぶらでお帰りいただくわけには参りませんので、お仕着せを一着、差し上げます。」
車寄せの真ん中で、夕暮れの風に吹かれながら、上着とシャツを脱がされた。
屋敷のどこかの窓から見られているかもしれない。そう思う間もなく片脚ずつ持ち上げられ、白いストッキングがつま先から引き上げられていく。
夕方の冷えた布がふくらはぎを包み、太ももの付け根で留め具がかちりと噛む。黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられ、白いエプロンの紐を腰で結ばれた。
最後にヘッドドレスをのせられたとき、馬車の窓ガラスに、メイド服の細身の僕と、その後ろに立つ燕尾服が映っていた。
レイン「結構。よくお似合いでございます。……では最後の点検。馬車の踏み段のそばへお寄りなさい。スカートは私が。」
僕「て、点検って……ここで……っ、外で、なんて……。」
レイン「当館を出る者の体に、屋敷の決まりが正しく残っているか、確かめるのが執事長の務めでございます。馬はおとなしい。御者は下がらせました。誰も見ておりません。」
踏み段の真鍮に触れると、夕日で温まった金属が手のひらに熱かった。
後ろで片膝をつく気配。スカートが腰の上へ折り返され、車寄せの風が、ストッキングの上の素肌と、いちばん隠したいお尻の穴を同じようになでていく。
とろりと冷たいローションが尾てい骨の下に垂らされ、白い手袋の中指が丁寧に塗り広げる。
手袋の布のざらざら。お尻の穴のしわ一本一本にすりこまれる感触が、砂利と馬の匂いの中で、はっきりしすぎて耐えられなかった。
レイン「肛門が硬く閉じておいでですね。帰る気が体に満ちている証拠でございます。結構。……ですが馬車の中で、陰茎をいじられては困ります。鍵をおかけしましょう。」
踏み段の前で動けないまま、スカートの前に平たい金属の檻があてがわれた。
まだ柔らかいままのおちんちんが事務的に収められ、腰に細い帯が回る。かち、と鍵の音。馬がその音に耳を動かした。
僕「な、んで……っ、帰るのに、鍵なんて……っ、外して、お願いします……っ。」
レイン「街に着かれましたら、外して差し上げる者を探しなさい。鍵はこちらで預かります。……では点検の本題。珠でございます。」
顔を上げると、馬車の向こうに、丘を下る道と街の灯りが見えた。
あの灯りの下に、僕の部屋がある。宿の主人がいる。冒険者の仲間がいる。その全部が、腰に回された細い帯と、おちんちんを包む金属の冷たさの向こう側にあった。
レイン「灯りをご覧になっておいでですね。結構。数えている間、ずっとご覧なさい。帰る場所を見ながら、屋敷の決まりを一粒ずつ。」
黒い数珠の端の一粒が、ローションに濡れてお尻の穴に当てられた。
大きい。指の先よりずっと丸くて、ずっと硬い。押しこまれる、と身構えた。でもレインの指は珠を添えたまま、僕が息を吐くのを待っていた。
息を吐いたのに合わせて、珠がぬるりと沈んだ。
お尻の穴がいっぱいに広げられ、越えた瞬間にきゅうっと閉じる。お尻の中に丸いものがある。その感覚が、車寄せの夕風の中で、おへその下にじんわり広がった。
レイン「一粒。……数えなさい、メイド。十粒すべて収めたら、馬車に乗ってよろしい。丘を下り切る前に、ご自分で全部引き抜けたら、そのままお帰りなさい。」
僕「い、ち……っ、一粒……です……っ、あ、そんな、自分で……抜けるわけ……。」
レイン「抜けなければ、戻っていらっしゃい。玄関の敷居で、私がお待ちしております。……二粒目。」
二粒目、三粒目。つながった珠がお尻の中で転がり合い、思ってもいない所を押してくる。
四粒目で、踏み段をつかむ指が白くなった。数える声が、夕暮れの車寄せに小さく溶けていく。屋敷の窓は、どれも黙って光っていた。
僕「さん……っ、よん……っ♡　あ、声、へんに……っ、なって……っ♡」
レイン「五粒目でございます。前立腺の上を通ります。……ここで果てるようなら、馬車には乗れません。こらえなさい。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
五粒目がそこを押し上げた瞬間、目の前が白くにじんだ。
檻の中で硬くなろうとしたおちんちんが金属に押しつぶされ、その熱が全部お尻のほうへ流れこむ。
こらえろと言われた。こらえなければ、帰れない。
僕「ご……っ、五粒……っ♡　あ、だめ、こらえ、ます……っ、帰り、たい、から……っ♡」
レイン「結構。その意地は、当館のメイドに必要な資質でございます。六、七。……八粒目。もう奥が埋まってまいりましたね。」
八粒目が沈むと、全身が震えて、力が抜けかけた。
白い手袋のもう片方の手が腰骨に添えられ、僕の腰は踏み段の高さに止められる。馬車の窓ガラスに、腰を突き出したメイド服の自分と、その後ろでかがむ燕尾服が、夕日の残りに照らされて映っていた。
僕「はち……っ♡　あ、窓に、映って……っ、見ないで、僕、こんな格好……っ、帰るはずなのに……っ。」
レイン「ご覧なさい。帰る格好でございますよ。メイド服で、鍵をかけられ、八粒を収めた。それが今のあなたの、正しい姿でございます。」
九粒目で、息をするだけで珠が転がるようになった。
レインがかがみこみ、燕尾服の胸元が背中に触れる。懐中時計の鎖がエプロンの結び目の上でひやりと揺れ、耳元に低い声が落ちた。
レイン「十粒目でございます。これを収めたら、あなたは屋敷の決まりをお腹の中に入れたまま、屋敷を出ることになる。……数えなさい。」
十粒目が沈み、お尻の穴が閉じた。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで丸いものが届き、九つが押し上げられる。檻の中のおちんちんがひくりと跳ねた。こらえろ。こらえろ。数える声が震えていた。
僕「じゅ、う……っ、十粒……っ♡　全部……っ、あ、あ、こらえ……っ、こらえられ、な……っ♡」
車寄せの真ん中で、僕はお尻だけで果てた。
硬くなれないまま、檻のすき間から白いのがにじんで、真鍮の踏み段に垂れる。腰が勝手に波打って十粒を締めつけ、締めつけるたびにまた波が来た。馬が静かにしっぽを振った。
レイン「……こらえられませんでしたね。ですが約束は約束。十粒、収まりました。お乗りなさい。鍵をかけたまま、十粒を収めたまま。」
スカートを下ろされ、白い手袋に腕を取られて、馬車の中へ押しこまれた。
扉が閉まる。窓の外で、レインは懐中時計を開いて時刻を確かめ、御者台へ何かを合図した。車輪が、砂利を噛んで動き出した。
一回目の揺れで、十粒がお尻の中でいっせいに場所を変えた。
革の座席に座れない。腰を浮かせ、窓枠をつかんで、僕は馬車の床に膝をついた。メイド服のスカートが、震える太ももにまとわりついている。
僕「ぬ、かないと……っ、丘を、下り切る前に……っ♡　あ、揺れ、て……っ、動くたび、中で……っ♡」
馬車が門を抜け、丘の道に出た。石畳から土の道に変わって、揺れ方が変わる。
座席に手を伸ばそうとして、スカートの上から檻の縁に触れた。硬くなろうとするおちんちんが金属にさえぎられ、行き場のない熱がおへその下へ沈んでいく。おちんちんでは、何もできない。それを体が覚えはじめていた。
窓ガラスに、ヘッドドレスをつけた自分の顔が映っている。頬が赤くて、唇が半開きで、目がうるんでいる。
帰ろうとしている顔ではなかった。僕はガラスから顔をそむけた。
震える手を、スカートの中へ入れた。珠の端の紐を探る。指先が触れる。
引く。一粒目がお尻の穴を内側から押し広げて、ぬぽ、と抜けた。抜けるとき前立腺の上を丸いものが通り、馬車の揺れがその感じを何倍にも大きくした。
僕「ひぁっ……♡　じぶんで、抜いた、のに……っ♡」
九。自分で引き抜いたのに、その感触は執事長の手のときより、ずっと意地悪だった。
八。窓の外で丘の道が流れ、モルゲンの街の灯りが近づいてくる。七。そこで、手が止まった。
抜くたびに、残りの珠が奥から落ちてきて、前立腺の上を転がっていく。
馬車が石を踏んで跳ねるたびに、七粒がいっせいに震える。檻の中で硬くなれないおちんちんが、金属の縁に押しつけられて鈍くうずく。もう、紐を引く力が指に残っていなかった。
僕「む、り……っ♡　自分じゃ、抜けな……っ、あ、揺れないで……っ、執事長……っ、執事長……っ♡」
（射精）
馬車の床で膝をついたまま、僕は二回目を迎えた。
七粒を入れたまま、揺れに合わせてお尻だけで果てる。檻のすき間からにじんだ精液が、ストッキングの太ももを伝って馬車の床に落ちた。窓の外の街の灯りが、涙でにじんで見えなかった。
馬車はまだ丘を下っている。街の灯りが窓いっぱいに近づいて、宿の看板まで見分けられそうだった。
あと少し。あと少しで、あの灯りの中に戻れる。そう思って紐に指をかけ、引こうとした。けれど七粒が前立腺を転がった瞬間、手が勝手に離れた。
帰りたい。それはうそじゃない。けれど七粒を入れたままの体は、街ではなく、あの敷居で待っている白い手袋を欲しがっていた。
自分の指では、抜けない。抜けないんじゃなくて、抜きたくないんだと、おへその下が正直に教えていた。
僕「……執事長……っ♡　僕、戻り……ます……っ、抜いて、もらわないと……っ、無理、です……っ。」
御者台へ続く小窓を、震えるこぶしで叩いた。
止めてください。戻してください。自分の声が、メイド服の胸元に落ちて消えた。馬車がゆっくり向きを変え、丘を登りはじめた。
車寄せに戻ったとき、玄関の扉は開いていた。その敷居の上に、燭台を持ったレインが立っていた。
最初からそこで待っていたのだと、分かった。馬車の扉が開かれ、僕は白い手袋に腕を取られて、砂利の上に降ろされた。
レイン「お帰りなさいませ、メイド。丘の半ばまで、よくこらえられました。……残りは何粒でございますか。」
僕「……な、な、粒……っ、七粒、残って……自分じゃ、抜けなくて……お願いします、執事長……抜いて、ください……♡」
レイン「承知いたしました。ですが、屋敷の中でも外でもない場所で。……敷居まで、ご自分で。馬車から降りた者は、玄関まで自分の足で歩くのが礼儀でございます。」
砂利から敷居まで、たった六歩だった。
一歩ごとに七粒がお尻の中で沈み、転がり、前立腺をなでていく。ストッキングの膝ががくがくして、ストラップの靴が砂利ですべる。三歩目で膝をつきかけて、白い手袋に肘を支えられた。
僕「ある、けな……っ♡　七粒、動いて……っ、執事長、支えて……いてください……っ。」
レイン「支えはいたしますが、運びはいたしません。あと三歩。ご自分の足で、戻ってきたのだと覚えるために。……結構。敷居の上へ。半分は外、半分は中。それが今のあなたでございます。」
玄関の敷居は、磨かれた樫の木でできていた。
その上に身を置くと、体の前半分は玄関ホールのシャンデリアの光の中、腰から後ろは夕闇の車寄せに残される。スカートがまた腰の上へ折り返され、夜の空気が濡れた素肌をなでた。
白い手袋の指が紐を取って、七粒目を引いた。
馬車の中で自分の指ではできなかったことが、レインの手なら一秒で終わる。六、五。五粒目が前立腺の上で止められ、紐を小刻みに揺らされる。声が、玄関ホールの高い天井に響いた。
僕「ご……っ、五……っ♡　あ、そこで、揺らさないで……っ、執事長の手だと、ぜんぜん、ちが……っ♡」
レイン「当然でございます。あなたの肛門は、もう私の手の速さで覚えている。四、三、二。……一。全部、抜けました。」
最後の一粒が抜けた瞬間、腰が勝手に後ろへ跳ねて、白い手袋を追いかけた。
逃げようとしていた体が、抜かれるのを惜しんで、屋敷の側へ突き出されている。敷居の内と外の境目で、その動きを灰色の瞳は見逃さなかった。
レイン「腰が中へ向いておりますよ、メイド。馬車は外に、私は中に。体は、もうお答えを出しているようでございますね。」
黒い数珠が、敷居の横の銀の盆に置かれた。
空っぽになったお尻の中がひくひくと閉じたり開いたりして、何もない所を締めつける。三回も果てたのに、お尻の奥は、抜かれたばかりの珠より太いものを、はっきり欲しがっていた。
レイン「退職願は、お預かりしております。ですがその前に、点検の仕上げを。……指で確かめさせていただきます。」
ローションの瓶がもう一度かたむけられ、白い手袋の中指が、空っぽのお尻の穴に沈んだ。
珠で広げられたお尻は、指一本をすんなり迎える。根元まで沈んだ指が、中でゆっくり円を描いた。
レイン「一本目。……よくほぐれております。馬車の揺れも、点検の一部でございましたので。二本目。」
中指と薬指がそろって沈み、中でハサミのように開かれる。
手袋の布がお尻の内側をなでるざらざら。二本の指がお腹側の前立腺を探り当て、くっと押し上げた。敷居に爪を立てた。
僕「あ、そこ……っ♡　指で、押されると……っ、また……っ♡　執事長、もう……っ。」
レイン「はい、ここが前立腺です。……もう入りますね。帰るはずだったメイドに、屋敷の決まりを、いちばん深いところまで。」
指が抜かれ、後ろで衣ずれの音がした。燕尾服の裾が払われ、前だけがくつろげられる。
振り向けないまま、腰の高さに、長くて硬いものの気配。白い手袋が腰骨の両側をつかんだ。体の半分は光の中、半分は闇の中で。
先がお尻の穴にあてがわれ、吐いた息に合わせて、ぬぷ、と沈んだ。
珠のように丸くもなく、指のように細くもない。熱いかたまりがお尻の中を押し広げながら、止まらずに奥へ。前立腺の上を過ぎて、珠が届かなかった所まで。
僕「ふか……っ♡　あ、まだ、入って……っ、こんな、奥まで……っ♡　執事長のが……っ、敷居の上で……っ♡」
レイン「私の陰茎は二十四センチございます。……はい、根元まで。帰るはずの体が、こんなにも素直に呑みこむ。メイド、あなたはもう、この敷居を越えられません。」
根元まで入ったとき、僕のおでこはホールの床につき、腰は車寄せの夜の空気の中で、レインに押さえられていた。
檻の中のおちんちんは硬くなろうとしてはつぶされ、その熱が全部お尻のほうへ、レインを締めつける力に変わっていく。
動きは、珠を一粒ずつ数えさせたのと同じ、正確で丁寧なものだった。
引かれて、沈められて、一往復ごとに前立腺を必ずこすられる。玄関ホールの高い天井に、僕の声とレインの靴の音だけが響いた。
背中に燕尾服の布が触れ、懐中時計の鎖がエプロンの結び目にからむ。
冷たい鎖と、熱いお尻の奥。半分は夜の空気にさらされ、半分はシャンデリアの光に照らされて、僕の体は敷居の上で、ふたつの世界の境目になっていた。
僕「んぅっ……♡　あ、あっ……♡　おく、こすれて……っ♡」
レインの片手が腰から離れ、燕尾服の内ポケットから一枚の紙を取り出して、僕の目の前の床に置いた。
退職願。僕の震える字の名前。お尻の奥を貫かれたまま、その紙が目の前いっぱいに広がっている。
レイン「お読みなさい。ご自分の書いた文字を。一往復ごとに、一文字ずつ。」
退、と読んだ。奥を突かれて声が跳ねた。職、と読もうとして、喘ぎ声に変わった。
願、までたどり着けない。一文字読むたびに前立腺をこすられる。文字が涙でにじみ、自分で書いたはずの紙が、もう他人の書いたもののように遠かった。
僕「た、い……っ♡　しょ、く……っ♡　あ、読めな……っ、奥、突かれると……っ、字が……っ♡」
レイン「読めませんね。当然でございます。陰茎が硬くなれないと、肛門がこれほど素直になる。……メイド。お伺いします。馬車と、私と、どちらを選びますか。正直にお答えなさい。」
僕「……執事長、を……っ♡　奥、まで……っ、もう、帰りません……っ、だから、もっと……お願い、します……っ♡」
レイン「結構。正しいお答えでございます。では、鍵をかけたまま、敷居の上で果てなさい。」
動きが深く、速くなった。前立腺を、しっかりした重さでくり返し突き上げられる。
檻の中のおちんちんは硬くなれないまま、お尻の奥で今日いちばん大きな波が生まれた。それが今までのどれよりも高く、長く、僕を呑みこんだ。
（射精）
声にならない息がもれ、全身が敷居の上でかたまった。
お尻がレインを痛いほど締めつけ、その奥に熱いものが注ぎこまれる。檻のすき間から精液がにじんで、樫の敷居に落ちた。帰るはずだった体は、お尻だけで、屋敷につなぎとめられていた。
僕「あぁっ……♡　い、く……っ♡　しつじ、ちょう……っ♡」
果てても動きは止まらない。震えるお尻の中をなだめるように、同じ速さ、同じ深さで。
そのたびに小さな波が来て、僕はホールの光の中で震えたまま、執事長、と何度も呼んでいた。
ゆっくり引き抜かれたとき、空っぽになったお尻の穴が名残惜しそうに閉じたり開いたりした。
白い手袋がスカートの裾を下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直す。車寄せの馬車が、夜の中で静かに車輪を鳴らして去っていった。
レイン「退職願を、お返しいたします。……受理印の欄を、ご覧なさい。」
内ポケットから出された紙には、僕の震える字の名前と、その横の空欄に、小さな印が押されていた。
鍵の形。あの貞操帯の小さな鍵と、まったく同じ形の朱色の印。
レイン「当館では、受理印の代わりに鍵の印を押します。この印を押された退職願は、永久に受理されません。あなたはこれより、私専属のメイドでございます。」
僕「……はい。かしこまりました、執事長。」
レイン「結構。その紙は、屋根裏の寝台の枕元に。帰りたくなった夜は、それを見て、肛門で数えなさい。……中へお入りなさい。敷居は、もう越えて構いません。」
敷居をまたいで玄関ホールへ入るとき、腰の帯が一歩ごとに肌をこすった。
後ろで扉が閉まる音は、馬車の車輪の音より、ずっと静かで、ずっと重かった。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
もう帰らせてください。そう口にしたのは、卓の上の札が残り一枚になった時だった。
情けない声だった。コハクは琥珀色の目を丸くして、それからにっこり笑って、いいよ、と言った。
コハク「いいよ、帰してあげる。ボク、意地悪じゃないもん。……でもね、この屋敷の決まりで、出ていく人は裏庭の門から出るの。ボクが門まで送ってあげるね。」
その言葉にほっとして、僕の手はカードから離れた。離れた手を、コハクの細い手が握った。
握られたまま卓を離れて、気づいた時には最後の一枚がふせられ、僕の躾度はいっぱいになっていた。見逃してと頼んだ手が、そのまま負けの手になった。
裏庭は夕暮れだった。芝の匂いと、塀ぞいのバラの匂い。黒い鉄の門の向こうに、丘を下る道と、灯りがともりはじめたモルゲンの街が見える。
門には大きな錠が掛かっていて、鍵はコハクのエプロンのポケットで、ちゃりんと鳴った。
コハク「門、開けてあげる。でもひとつだけ条件。新人くんが、ちゃんと敬語で「帰らせてください」って言えたらね。この屋敷では、お願いはぜんぶ敬語なの。簡単でしょ。」
百六十センチの先輩メイドが、鉄の門を背にした僕を見下ろしていた。僕より頭ひとつ高い。
夕日を背にした丸い顔は影になっていて、笑っていることだけが分かる。簡単なはずの一言が、なぜか喉に引っかかった。
僕「……か、帰らせて、ください。これで、いいですか。開けて……。」
コハク「うーん、惜しい。声が小さいし、格好もだめ。屋敷の門を出る時はね、屋敷の制服で出るのが決まりなの。新人くんの服はもう洗濯に出しちゃったし。はい、これ着て。」
コハクが門柱の陰から取り出したのは、見なれた黒い包みだった。
黒いミニ丈のワンピース、白いエプロン、白いヘッドドレス、白いガーターストッキング、黒いストラップシューズ。屋敷のメイドの一揃い。
僕「そんな……帰るのに、どうしてメイドの服なんか……。」
コハク「決まりだから。それに、着替えないと門は開かないよ。ボク、鍵持ってるんだもん。……ほら、腕あげて。夕方だから、冷えちゃう前に早くね。」
夕暮れの裏庭で、シャツが脱がされた。芝から上がってくる夕方の冷たい空気が、薄い胸を撫でる。
白いストッキングが爪先から巻き上げられ、太ももの付け根で留め具がぱちりと噛む。黒いワンピースが頭から降りてきて、背中の釦がコハクの指で留められていく。
エプロンの紐が腰で結ばれて、ヘッドドレスが紺の髪に載った。
門の鉄格子が、ワンピースごしに背中を冷やす。スカートの裾は膝よりずっと上で風に揺れて、脚の間を夕方の風が抜けていく。格子の向こうで、街の灯りがまたひとつ増えた。
コハクは一歩下がって、頭から爪先まで僕を眺めた。
夕暮れのうすい光の中で、白いエプロンとストッキングだけがぼんやり浮かんでいるのが、見なくても分かる。門の前に立つ、街へ帰るはずの、背の低いメイド。
コハク「似合ってる。街の人が見たら、屋敷のメイドが門の前でお使いを待ってるって思うよ。……ねえ、その格好で街に帰ったらどうなるか、考えた？　それでも帰る？」
僕「……帰り、ます。服は、途中で……なんとか……。」
コハク「うん、いいよ。ちゃんと言えたらね。じゃあ改めて。門に背中をつけて、ボクの目を見て、敬語で言って。「帰らせてください」。」
鉄格子に背中をつけて、見上げた。影の中で、琥珀色の瞳だけが夕日を映して光っている。
口を開いた。か、と最初の音が出た。その瞬間、コハクの手がエプロンの胸当てを横へずらして、ワンピースの釦を二つ外した。
僕「か……っ、な、なにを……帰らせ……。」
コハク「ちゃんと続けて。ボクは邪魔しないよ。ただ、新人くんが言ってる間、ご奉仕の手順をおさらいするだけ。……円を描く、から。」
右の乳首のまわりの縁に、温かい舌が触れた。
夕方の冷たい空気で縮こまっていた肌が、そこだけ溶ける。時計回りに、ゆっくり一周。舌の跡が風で冷えて、二周目の舌がまた温める。
三周目で、くすぐったさが別のものに変わった。
円が少しずつ小さくなって、真ん中に近づくたびにそこがじんと熱くなる。まだ触られてもいない乳首の先が、冷たい空気の中で勝手に硬くとがっていくのが分かった。
僕「ん……っ♡　や、だ……なんで、こんな……っ。」
格子の向こうで、丘の下の道を馬車が一台、灯りを揺らしながら通り過ぎていった。
あれに乗れば街に着く。そう思った瞬間、舌が乳首の根元をきゅっとなぞって、馬車の灯りが見えなくなった。
言葉が、喉の途中で止まった。
帰らせてください。頭の中にはあるのに、舌が動かない。乳首を舐める舌の動きに、自分の舌が引っぱられる。口の中で円を描くように、ぐるりと回っただけだった。
コハク「あれ、止まっちゃった。帰らせて、の続きは？　……ふふ、乳首を舐められてると、言葉が出てこないんだね。じゃあボクが手伝ってあげる。耳、貸して。」
舌が右の乳首から離れて、右の耳に移った。
耳のふちをなぞって、耳たぶを唇で挟んでゆるく引っぱる。息が耳の穴に流れこむ。その息に、言葉が乗っていた。
コハク「この屋敷でお願いをする時の言葉は、決まってるの。「ご奉仕をお願いします」。……ほら、こっちのほうが言いやすいでしょ。口の形が、乳首を舐められてる時の形と同じだから。」
耳の中に注がれた言葉が、頭の中でこだました。ご奉仕をお願いします。
ちがう。言いたいのは、帰らせてください、だ。そう思うそばから、乳首に戻った舌がまた円を描いて、考えがふちから溶けていく。
僕「か、帰らせて……くださ……っ、ん、あ……っ♡　ご、ご奉仕……ちが……っ♡」
コハク「あ、混ざった。今の、聞いた？　帰らせてご奉仕、って言った。それじゃ門は開かないよ。一度目の言い直し、失敗。……罰として、吸うね。」
唇が右の乳首を包んで、ちゅう、と吸い上げた。
夕暮れの冷たい空気の中で、そこだけが熱い口の中へ引きこまれる。乳首の芯が背骨とつながっているみたいに、まっすぐ腰まで熱が落ちた。
吸われながら、口の中で舌先が乳首の先をちろちろと弾いた。
吸われるのと舌の動きが重なるたびに、お腹の下のほうがひくっと引きつる。石鹸の匂いの残るエプロンが、その引きつりに合わせてお腹の上で揺れた。
僕「あっ、あ……っ♡　す、われて……そんな、強く……っ、ひ、う……っ♡　門、開けて……くださ……っ。」
コハク「ん……ぷは。門、開けて、だけじゃだめ。ちゃんと最初から最後まで、帰らせてください、って。途中で切れたら数えないよ。……もう一回、吸うね。」
また乳首が口の中へ引きこまれた。さっきより深く、長く。
乳首の先だけをつまんで引っぱられるような、でも痛いのとは正反対の感覚が、胸から背骨へ落ちていく。
鉄格子のすき間から、街の灯りが見えている。あそこに帰るはずだった。
そう思うのに、腰は格子に押しつけられたまま。スカートの下で、誰にも触られていないおちんちんが布を押し上げていく。帰り道を見ながら、胸だけで硬くなっている。
コハク「ん……ぷは。新人くん、街を見ながらこんなに乳首を硬くしてるの？　スカートの中のおちんちんも、元気になっちゃってるね。帰りたいのか、ご奉仕されたいのか、体は正直だね。……甘噛み。」
かり、と歯が乳首の根元を噛んだ。
しびれがあばら骨の裏を這って、腰まで駆け下りる。鉄格子をつかんだ指に力が入って、冷たい鉄が手のひらに食いこんだ。その冷たさのせいで、しびれがかえってはっきりした。
かり、かり。噛まれるたびに、舌がなだめる。
噛まれるしびれと舐められる甘さの差に、腰が格子から浮いた。街の灯りが、目のはしでにじむ。帰らせてください、という言葉が、口の中でどんどん軽くなっていく。
僕「ひぁっ♡　かんじゃ、だめ……っ、あ、あっ♡　へん、に……なる……っ♡」
コハク「いきそうだね。いいよ、一度目の言い直しの罰はここまで。……いく時に、何か言いたくなったら、言っていいよ。」
（射精）
最後に強く吸われて、離れぎわにかりと噛まれた瞬間、腰の奥がほどけた。
スカートの下で、触られていないおちんちんから精液がとくとくとあふれ出す。エプロンの裏がじわっと濡れて温かくなり、夕方の風ですぐに冷えた。
いっている間、口は勝手に動いていた。声にはならなかった。
でも、唇が「ご奉仕」の形になっていたのを、コハクの琥珀色の瞳は見逃さなかった。舌は乳首を離さずに、ゆっくり円を描いて、いったあとの余韻を長引かせた。
コハク「はい、よくできました。……今、口が「ご奉仕」って動いてた。いきながら言おうとしたのは、帰らせて、じゃなかったね。ふふ、じゃあ二度目の言い直し、いこっか。」
湿ったエプロンが脚の間に張りつく。門の鉄は背中を冷やし続けて、その冷たさが、たった今何をされたのかを何度も思い出させた。
コハクは僕の左側に回った。左の乳首にはまだ触らずに、左の耳に唇を寄せる。
コハク「今度は左の耳から教えてあげる。左は心臓に近いから、言葉も心臓の近くにとどくんだよ。……はい、メイド長。はい、メイド長。これがお返事の言葉。」
はい、メイド長。はい、メイド長。左の耳の中に、ささやきがとろりと注がれた。
舌先が耳の穴の入り口をくすぐる。くちゅ、という濡れた音と、言葉が同じ所から来る。どっちがどっちなのか、分からなくなった。
コハク「じゃあ二度目。門を開けてほしいなら、敬語で。……せーの。」
僕「は、はい、メイド長……っ♡　ち、ちが……帰らせ……て……。」
コハク「あはは、お返事から始まっちゃった。新人くん、もう口が屋敷の言葉から始まるようになってる。じゃあ続けて。ボクは左の胸、円を描くね。」
左の乳首のまわりの縁を、舌がゆっくり回りはじめた。
コハクの言ったとおりだった。右で教えこまれた道すじを、左の体はもう知っていた。最初の一周で、乳首の先が痛いくらいにとがる。心臓のすぐ近くで、円が描かれている。
帰らせてください。口の中で、言葉を組み立てる。か、え、ら、せ、て。
一文字ごとに、舌が一周する。五文字目まで来た所で、円の内側の乳首の先を舌がかすめて、組み立てた言葉がばらばらに崩れた。
僕「かえ……らせ……っ、あ、あ……っ♡　ご、ご奉仕を……お願い、しま……っ♡　ちがう、ちがう……っ。」
コハク「ちがわないよ。今、すごく上手に言えた。ご奉仕をお願いします、って。それが新人くんの本当のお願いなんだよ。帰らせて、より、ずっとちゃんと口から出てきたでしょ。」
コハクの指先が、崩れた言葉を拾い上げるみたいに、僕の唇をそっとなぞった。
乳首を舐めたばかりの指は温かく湿っていて、唇にその湿り気が移る。舌の上に、ご奉仕という言葉の形だけが残っていた。
そのとおりだった。帰らせて、は喉に引っかかって崩れたのに、ご奉仕をお願いします、はするすると舌の上を流れた。
耳に注がれた言葉と、胸を這う舌の感触が、口の中で一本の道になってしまっている。
コハクは円を続けながら、ときどき顔を上げて、左の耳に息を吹きこんだ。
はい、メイド長。ご奉仕をお願いします。ささやくたびに舌は胸へ戻る。耳と胸を行ったり来たりして、一本の道ができていく。その道の上を、気持ちよさが何度も行き来した。
七周目で、舌が平たくなって、乳首のまわりごとべろりと舐め上げた。
先っぽをかすめただけなのに、腰が跳ねて、鉄格子ががしゃりと鳴った。静かな裏庭でその音は大きくて、僕は自分の立てた音にほっぺたを熱くした。
コハク「あ、門が鳴った。新人くん、腰で門を叩いてる。開けてほしいなら、口で言うんだよ。腰じゃなくて。……八、九、十。はい、吸うね。」
コハクは左の乳首を唇で包んで、吸った。
右より強く、長く。心臓の裏を引っこ抜かれるような感じに喉がのけぞって、頭の後ろが鉄格子にこつんと当たった。ヘッドドレスが格子にこすれて、小さく音を立てる。
僕「ひ、ぁ……っ♡　ひだり、すご……っ、すわれ、て……っ♡」
コハク「ん……ねえ、右もさびしそう。さっき合格した右の乳首、指でこりこりしてあげるね。合格した乳首はいつでも使っていいって、教えたよね。」
右の乳首を、親指と人差し指がこりこりと転がした。
一回目で噛まれたなごりがまだ残っていて、指の腹が触れるだけでしびれがよみがえる。左を吸う唇のリズムと、右を転がす指のリズムが、少しずつずれて、また重なる。
左は口、右は指。吸われるのと、爪の先で引っかかれるのが、胸の真ん中でぶつかった。
二つの乳首から腰まで、二本の熱い線が引かれて、おへその下で交わる。街の灯りは、もう目のはしにも入らなかった。見えているのは、琥珀色の髪だけだった。
僕「あ、両方……っ♡　だめ、また……っ、コハク先輩……っ、お願い……っ♡」
コハク「お願い、の続きは？　ちゃんと最後まで言って。門を開けてほしいなら、帰らせてください。……それとも？」
僕「……ご奉仕を、お願いします……っ♡　左の胸で、いかせて……ください……っ♡」
言ってしまった。自分の口が、街じゃなく胸を選んだ。
コハクの琥珀色の目が、うれしそうに細くなる。ほめる代わりに、左の乳首が思いきり吸い上げられて、離れぎわにかりと噛まれた。右の乳首を引っかく爪も、同時に強くなった。
コハク「はい、かしこまりました。二度目の言い直し、これで合格。」
二回目は、一回目より深かった。
胸の芯からしぼり出されるように、腰の奥がびくびく震えて、湿ったエプロンの裏がまた温かくなる。精液が太ももを伝って、ストッキングの縁までとどいた。門の鉄が、震える背中を冷たく受けとめていた。
いきながら、今度こそ口ははっきり動いていた。ご奉仕をお願いします。ご奉仕をお願いします。
声になっていた。夕暮れの裏庭に、自分の敬語がバラの匂いに混じってただようのを、人ごとみたいに聞いていた。
コハク「……ふふ、いきながら、ちゃんと声に出して言えた。もう新人くんの口は、ご奉仕のお願いしか出てこないね。じゃあ三度目。これが最後のチャンスだよ。」
コハクは僕の正面に立って、両手で僕のほっぺたを包み、顔を上げさせた。
見上げる形になる。夕日はもう丘の向こうに沈みかけて、影もうすくなった。琥珀色の瞳が、真上から僕をのぞきこんでいるのがはっきり見えた。
コハク「三度目はね、ボクが両方いっぺんにご奉仕するから、その間に言ってみて。帰らせてください。ちゃんと言えたら門を開ける。言えなかったら……新人くんが言った言葉のほうが、この屋敷の決まりになる。」
左の乳首に唇が落ちて、右の乳首が親指と人差し指につままれた。
舌の円と、指の円。同時に描かれる二つの円は、速さは同じで向きが逆だった。頭の中で二つのうずが反対向きに回って、言葉がうずに巻きこまれていく。
二つの円が乳首のまわりを回るたびに、二回いった体の芯に、まだ残っていた熱が掘り起こされた。
鉄格子の冷たさはもう背中になじんで、冷たいのか温かいのか分からない。芝とバラの匂いの中に、自分の汗と、エプロンにしみた精液の匂いが混じっていた。
舌が左を五周した所で、指が右の乳首の先をぴんと弾いた。
跳ねた腰がスカートの裾を揺らして、脚の間の冷たい夕方の空気が、また硬くなりはじめたおちんちんを撫でる。三回目なのに、胸だけで、こんなに。
帰らせてください。今度こそ。
最初の一文字を口に乗せる前に、耳元でささやきが始まった。コハクは胸を舐めながら、ときどき顔を上げて左の耳に言葉を注いで、また胸に戻る。おはようございます。ご奉仕をお願いします。おはようございます。
コハク「ん……これはね、明日から毎朝、新人くんがボクに言う挨拶だよ。おはようございます、コハク先輩。ご奉仕をお願いします。……覚えて。帰らせてくださいの代わりに、これを。」
僕「か……っ、お、おはよう……ござい、ます……っ♡　ちが……っ、あ、あ……っ♡」
ささやきがとぎれるたびに、舌が胸に戻る。舌が胸を離れるたびに、ささやきが耳に戻る。
耳と胸を行き来する舌の温度は同じ。だから、言葉と気持ちよさも同じものになった。おはようございます、と耳に注がれると、左の乳首がじんとしびれる。
右の乳首を転がす指が、ときどき爪を立てて、乳首の先をこりっと引っかく。
そのたびに、頭の中の「帰らせてください」が一文字ずつはがれていく。か、がはがれて、え、がはがれて、残った文字のすき間に、ご奉仕、という言葉がうまっていった。
コハク「ねえ、今、頭の中で何を探してるの？　帰らせてください、を探してるんでしょ。見つかった？　……見つからないよね。ボクが上から書きかえちゃったから。」
僕「な、ない……っ、言葉が……っ♡　あ、あ……っ、コハク先輩、僕……僕の言葉が……っ♡」
コハク「大丈夫。なくなった分は、ボクがちゃんと新しいのを入れてあげたから。おはようございます、コハク先輩、ご奉仕をお願いします。それだけあれば、この屋敷では困らないよ。」
舌と指の円が一段小さくなって、また吸われはじめた。
左は唇で、右は指でつまんで引っぱられる。二つの乳首が同じ角度で伸ばされて、そこから腰まで二本の熱い線が引かれる。線はおへその下で交わって、三回目の熱をぐつぐつと煮立たせた。
帰らせてください。頭の中で、その言葉を探した。
見つからなかった。そこにあったのは、おはようございます、コハク先輩、ご奉仕をお願いします、という一本の文だけ。探せば探すほど、その文が濃くなった。
コハク「はい、言ってみて。三度目。門を開けてほしいなら、今。」
僕「おはよう、ございます……っ♡　コハク先輩……っ、ご奉仕を……お願いします……っ、両方、いっぺんに……っ、お願いします……っ♡」
自分の声が、自分のものじゃないみたいに丁寧だった。
門の鍵の音は、しなかった。代わりに、左の乳首が歯で、右の乳首が爪で、同時にかりと噛まれた。
コハク「はい、かしこまりました。三度目の言い直し、合格。……その挨拶で、明日から毎朝ね。」
（射精）
声が出なかった。
胸の二か所から走ったしびれが、背骨でひとつになって腰へ落ちる。スカートの下で、おちんちんが三回目に跳ねた。出てくる精液はもう少ないのに、気持ちよさだけがいつまでも長く続いた。
いっている間、コハクは僕の胸を、舌と指で同時にゆっくり円を描いてなだめ続けた。
円が一周するたびに、余韻がまた跳ねる。僕は鉄格子から手を離して、コハクの細い腰にしがみつくようにおでこを押しつけ、おはようございます、と壊れたみたいにくり返した。
やっと舌が離れた時、丘の向こうの夕日は消えて、街の灯りだけが格子の向こうでまたたいていた。
左右の乳首は同じ形に赤くふくらんで、夕闇の中で濡れて光っている。コハクは僕のほっぺたを両手で包んだまま、おでことおでこをこつんと合わせた。
コハク「はい、おしまい。新人くん、三回とも「帰らせてください」って言えなかったね。代わりに言えたのは、おはようございます、コハク先輩、ご奉仕をお願いします。……だから、それが決まりになるよ。」
コハクはエプロンのポケットから鍵を出した。僕の目の前で門の錠に差しこんで、回さずに抜く。
ちゃりん、と音がして、鍵はまたポケットの中に消えた。門は、閉まったままだった。
コハク「門はいつでも開けてあげる。新人くんが敬語で帰らせてくださいって言えた日にね。でも明日の朝、新人くんが最初に言うのは、きっとちがう言葉だと思うな。ボク、毎朝聞きに行くから。」
僕「……はい。かしこまりました、コハク先輩♡」
コハク「うん、上手。じゃあ屋敷に戻ろう。メイド服のままね。しみは明日ミツキに洗ってもらおう。……ねえ、明日の朝の挨拶、今のうちに一回練習しとく？　歩きながらでいいから。」
次の朝、目を覚ますと同時に、僕の口は勝手に動いていた。おはようございます、コハク先輩。ご奉仕をお願いします。
屋根裏の扉の外で、待っていたみたいにくすくす笑う声がした。裏庭の門のほうを、僕はもう見ていない。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
「もう、許してください。帰らせてください」
そう口にした瞬間、ミツキの手が、僕の太ももの上で止まった。カードを切る手ではない。留め具を撫でていた手のほうだ。
洗濯室の裏口は、夕方の光でオレンジ色に染まっていた。
開けっぱなしの扉の向こうに、裏庭と、その先の丘を下る小道が見える。石鹸の匂いに、夕方の草の匂いが混ざっていた。
ミツキ「……そっかぁ。帰りたいんだねぇ。うん、いいよ。ぼく、無理やりは嫌いだもん。じゃあ、脱がせてあげるから、帰っていいよ。」
ミツキは少しだけ高い所から、緑の瞳を細めて僕を見下ろした。
僕の脚には、今朝ミツキが留めたばかりの白いガーターとストッキングがある。これを外して、自分の靴を履いて、あの小道を下りれば、屋敷の外だ。
ミツキ「裏口の所に立って。ぼくが留め具を外してあげる。一の留め具、二の留め具、三の留め具……ぜんぶ外れたら、さよなら。……ね、簡単でしょう。」
簡単なはずだった。
なのに、彼の細い指が最初の留め具にかかった時、僕の手は、自分でも気づかないうちに、その指を上から押さえていた。
ミツキ「あれぇ。……手、止まっちゃったねぇ。外さないで、って言ってる手だよ、これ。ふふ、いい子。じゃあ、帰るのはやめて、新しいのに穿き替えようか。」
僕「ち、違……今のは、その……冷たかったから、びっくりして……ほんとに、帰ります……帰らせて、ください……。」
ミツキ「うん、帰っていいよぉ。だから、手をどけて。ぼくが外すから。……ほら。どけられないでしょう。あなたの手が、ぼくの手を、留め具に押しつけてる。」
言われて、初めて自分の手に力が入っていることに気づいた。
裏口の敷居に立ったまま、僕はミツキの指を、右の内ももの留め具の上に押しつけていた。夕方の風が扉から吹き込んで、太ももの素肌を撫でる。
その風が、怖かった。
この留め具が外れたら、ストッキングが下がって、風が太ももをじかに冷やす。そして、昨日から続いているあのうずきが、行き場をなくしてしまう。体はそれを、頭より先に知っていた。
ミツキ「情けをかけてほしい、って言ったのは、あなた。ぼくは、かけてあげた。手を止めて、帰っていいよって言った。……でも、その手を止めたのは、あなただよぉ。」
ミツキは、僕の手の下から、するりと指を抜いた。
留め具は外れていない。ぱちんという音は鳴らなかった。彼は立ち上がって、洗濯室の奥の籠から、白い一組を取ってきた。
ミツキ「情けはね、一度しかあげられないの。屋敷の決まり。二度目からは、誓いになる。……はい、裏口のここ、敷居の所に座って。脚は外に出して。」
敷居に腰を下ろすと、脚は裏庭の土の上へ伸びた。
体の半分は屋敷の中で、脚だけが外。夕方の光がストッキングの白をオレンジに染めている。その境目で、ミツキが膝を折って座った。土の上に、白いストッキングの膝をそろえて。
ミツキ「いま穿いてるのは、今朝の。汗もかいたし、外そうねぇ。……あ、震えた。外すよ、って言っただけで。かわいい。大丈夫、すぐ新しいのを穿かせるから。」
右の内側の留め具が、ぱちん、と外された。
さっき止めた手は、もう動かなかった。ミツキの手に上から重ねることを、許されなかったからだ。ストッキングの縁がゆるんで、太ももが夕方の風にさらされた。
僕「あ……っ、風、が……冷たい……ミツキさん、早く……いえ、なんでもない、です……。」
ミツキ「早く、なぁに。……早く穿かせて。そう言いたかったんだねぇ。言っていいよぉ。帰るんじゃなくて、穿かせてほしいって、ちゃんと自分の口で。」
四つの留め具が、順番に外された。
左右のストッキングが、太ももから膝、すねへと、はがすように下ろされていく。今朝からのぬくもりが布といっしょに足首まで下りて、ミツキの手で爪先から抜かれた。
ガーターベルトも、背中のホックを外されて、腰から取られた。
何も穿いていない僕の脚が、屋敷の敷居の外、夕日の中に投げ出されている。こんなに心細い脚を、僕は知らなかった。
ミツキは、脱がせた今朝の一組を丁寧に畳んで、籠に入れた。
それから僕の靴を持ってきて、敷居の外、裸足の横に、きちんとそろえて置いた。逃げ道を、わざわざ整えてみせるみたいに。
ミツキ「丘の小道はね、夕方は風が強いんだよぉ。裸の脚だと、寒いと思う。でも大丈夫、走れば街まで、そんなにかからないから。……ほら、脚、こんなに震えてる。寒いんだねぇ。」
寒さのせいではなかった。
何も穿いていない太ももを風が撫でるたびに、留め具があった場所だけが空っぽになったようにうずく。今朝、彼の指がそこを馴染ませた温かさを、肌はまだ覚えていた。
僕「……寒い、です。ミツキさん……脚が……。」
ミツキ「うん。寒いよねぇ。ぼくは、どっちでもいいんだよ。帰るなら見送るし、帰らないなら穿かせてあげる。……選ぶのは、あなた。ぼくは、手を止めた子のお願いなら、なんでも聞いてあげるから。」
ミツキ「はい、脱げた。これで帰れるよぉ。靴、そこにあるから。……立って。ほら、立てるでしょう。裏庭を抜けて、門を出て、丘を下るだけ。」
立てなかった。
膝が震えて、敷居から腰が上がらない。裸の太ももを両手で隠すように押さえて、僕はミツキを見上げた。夕日を背にして、桃色の髪のふちが光っていた。
僕「……穿かせて、ください……ミツキさん。帰らなくて、いいから……新しいのを……お願いします……。」
ミツキ「はい、聞こえた。それが、一の誓い。……じゃあ、右の脚から。新しいのは、今朝のより少しだけ薄い布にしてあげる。留め具の感じが、よく分かるように。」
新しいストッキングが、爪先から這い上がってきた。
薄い。足の甲、くるぶし、すね。布ごしに、ミツキの指の関節の形まで分かる。膝の裏を越える時、僕は敷居の縁を握って声をこらえた。
僕「ん……っ♡　うすい……指、ぜんぶ分かる……っ♡」
ガーターベルトが腰に回されて、背中でホックが留まる。
新しいレースは今朝のものより少し硬くて、腰の骨の上でかすかに引っかかった。そこから四本の吊り紐が、裸の太ももの上に垂れた。
ミツキ「一の留め具。ここは、さっきあなたが手を止めた所。……ぱちん。ね、覚えた。ここは、帰らないって決めた場所だよぉ。」
右の内側で、留め具がかみついた。
金具の冷たさが、さっきよりずっと深く、太ももの内側に刺さる。そこへミツキの手のひらが重なって、円を描いた。帰らないと決めた場所に、熱をすり込むように。
僕「あ、あ……っ♡　そこ、さっきの……熱い……♡　ミツキさん、手、あったかい……離さないで……っ♡」
ミツキ「離さないよぉ。あなたが手を止めてくれたから、ぼくの手は、ずっとここにいられるの。……ほら、留め具のまわり、こんなに震えて。一の留め具だけで、いけそうだねぇ。」
手のひらが、留め具の上と下をはさんで行き来する。
薄い布と、素肌と、金具。三つの感触が、円の中で入れ替わる。おへその下にたまっていたうずきが、行き場を見つけて、一気に集まってくる。おちんちんには、誰も触れていない。
夕方の風が、まだ何も穿いていない左の太ももを冷やす。
右だけが熱くて、左が冷たい。その差のせいで、ますます右の留め具のことしか考えられなくなる。ミツキの親指が、金具のすぐ上、皮膚の薄い所をぐっと押した。
僕「ひぁ……っ♡　だめ、そこ、押したら……っ♡」
ミツキ「いいよ、一の留め具で。帰らない誓いの、しるし。……敷居の上で、屋敷の中に向かって。はい。」
（射精）
吊り紐がくいっと引かれて、留め具が食い込んだ。
白い精液が、屋敷の床のほうへ落ちた。敷居に腰かけたまま、脚は外に、体は中に。いきながら、僕は自分がどちら側にいるのかを、体で教えられていた。
びくんとしている間じゅう、ミツキの手は留め具のまわりを撫でていた。
なだめながら、覚えさせる手。夕日が傾いて、扉の影が、僕の脚の上をゆっくり屋敷の側へ伸びていった。
ミツキ「はい、一の誓い、ちゃんと受け取った。……あ、見て。一の留め具のまわり、もう赤くなってる。薄い布にしたから、跡がすぐ出るんだよぉ。」
ミツキは吊り紐を少しずらして、留め具がかんでいた所を、僕にも見えるように指で示した。
薄い布ごしに、小さく赤くなった肌が透けて見える。彼がそこを爪の先でくるりと囲むと、いったばかりの体が、また跳ねた。
僕「ひ……っ♡　いったばかり、なのに……そこ、なぞらないで……敏感で……っ♡」
ミツキ「敏感な所に、跡をつけるの。そうすれば明日の朝まで、あなたはこの跡で、今日の誓いを思い出すでしょう。……じゃあ、二の留め具。左の脚。こっちはね、もっとちゃんと、言葉にしてもらうよぉ。」
左のストッキングが這い上がってくる。
冷えていた脚に、薄い布と指の温かさが戻ってくる。それだけで、太ももが勝手にひくひくした。膝の裏を越えて、太ももの真ん中で布が止まる。吊り紐が、その縁を待っていた。
ミツキ「二の留め具は、留める前に言って。何を誓うのか。……帰らないのは、もう言った。じゃあ、次は。何をしてほしくて、ここにいるのか。」
僕「そ、れは……♡　毎朝……ミツキさんに、ガーターを……留めてもらいたくて……♡　自分では、留めないから……ミツキさんの手で……っ。」
ミツキ「よく言えました。二の誓い。毎朝、ぼくの手で。……ぱちん。はい、留まった。あなたの太もも、いま、ぼくの手を誓いごとはさんだよぉ。」
左の内側で、金具が鳴った。
誓いの言葉を言ったばかりの体は、金具の音にはっきりと喜んだ。腰が浮いて、敷居の木がぎしりと鳴る。手のひらが重なって、円を描く。右と同じ場所を、同じ速さで。
今度は、両手だった。
右の一の留め具と、左の二の留め具。留めたばかりの二つの金具を、ミツキの両手が同時に、くるくると馴染ませる。左右の熱が、おへその下でからまり合った。
僕「りょう、ほう……っ♡　あ、あっ……♡」
ミツキ「お洋服も、着せておこうねぇ。誓いのついでに。……はい、腕。裏口の風、メイド服で防いであげる。帰らない子は、ちゃんとした格好でいなきゃ。」
黒いワンピースが頭からかぶせられて、腕を通される。背中の釦が、下から上へ留められていく。
白いエプロンの紐が、細い腰の後ろで二重に結ばれた。ヘッドドレスが紺の髪にのせられて、ピンで留まる。敷居に座ったまま、僕はメイドになっていた。
ミツキ「わぁ、裏口のメイドさん。夕日で、エプロンがオレンジ色。……あなた、ぼくよりかわいいから、敷居に座ると、ちょうどぼくの膝と同じ高さだねぇ。」
ヘッドドレスの重みが、うつむいた首にのる。
エプロンの紐が背中で結ばれているのを、つい指で確かめてしまう。この格好で裏口に座っている自分は、もう帰る人には見えない。布の重さが、それを教えていた。
スカートの裾が、すぐにめくり上げられた。
腰の上に畳まれて、左右の留め具と薄いストッキングが夕日の中にさらされる。ミツキの指が、右の外側に留め具を持っていき、ぱちん。左の外側にも、ぱちん。
僕「あ、う……っ♡　外側も……音が、するだけで……腰が……っ♡」
ミツキ「音だけで、ね。もう、あなたの太ももは、金具の音を聞くと喜ぶ太ももになっちゃったんだよぉ。……ほら、四つ。四本の吊り紐で、ぼくがあなたを吊ってる。」
四本の吊り紐が、僕の太ももを吊っている。
ミツキは四つの留め具を、内側、外側、内側、外側、と順番に指で押した。押されるたびに薄い布が肌に食い込んで、また離れる。そのたびに、声がもれた。
ミツキ「四つとも留まった。でもね、誓いはあと一つ。三の留め具は、ガーターじゃないの。……ぼくの足。ぼくの脚のストッキングと、あなたのおちんちんで。」
ミツキは土の上で膝を伸ばして、僕の前に、白いストッキングの右脚を差し出した。
夕日でオレンジ色に染まった、皺ひとつない脚。その足の裏が、めくれたスカートの中のおちんちんに、そっとのせられた。
僕「あ……っ♡　足……ミツキさんの、足が……一回、いったばかりで……敏感で……っ♡」
ミツキ「知ってるよぉ。だから、のせてるだけ。動かすのは、あなたが三の誓いを言ってから。……何を誓うか、分かる。毎朝留めてもらう、そのあとで、何をしてほしいか。」
足の裏は、のせられたまま動かなかった。
布の下の足の柔らかさと温かさだけが、じわりと伝わってくる。動いてほしくて、腰が勝手に揺れる。そのたびにミツキは足を少し浮かせて、逃がした。
ミツキ「焦らしてるんじゃないよぉ。待ってるの。あなたの言葉を。……ぼくの足はね、誓いを聞くまで動かないの。あなたの手が、ぼくの手を止めた時みたいに。」
足の裏の下で、おちんちんが勝手にびくんと動いた。
動かない足に自分からこすりつけてしまいそうな腰を、必死でこらえる。びくんとするたびに、ストッキングの布目がじわりと肌に張りついていくのが分かった。
ミツキは足をのせたまま、僕の顔をのぞき込んだ。
夕日を背にした緑の瞳が、急かしもせず、ただ待っている。おっとりしていて、柔らかくて、逃げ場のない目。その目に見つめられると、言葉が勝手にのどまで上がってくる。
左右の留め具は、ミツキの両手に撫でられ続けている。
おちんちんは、待たされている。太ももだけが、どこまでも熱くなっていく。言葉を探そうとする頭が、留め具の熱に溶かされて、なかなか形にならない。
僕「……留めてもらった、あとで……♡　ミツキさんの、足で……ストッキングの足の裏で……僕のおちんちんを……してほしい、です……毎朝……っ♡」
ミツキ「はい、三の誓い。毎朝、留めたあとに、ぼくの足で。……よく言えたねぇ。じゃあ、動かしてあげる。三の留め具、ぼくの足の裏で、留めるよぉ。」
足の裏が、おちんちんの根元から先へ、ゆっくり滑った。
薄いストッキングの布目が、敏感になった肌に引っかかる。足の指がおちんちんの先をはさんで、くにくにともむ。もう片方の足が左の太ももにのって、二の留め具を親指の先で押した。
ミツキ「足の裏と、留め具。二つとも、ぼくのストッキングごし。あなたの体に触ってるのは、ぼくが今朝洗った布だけ。……それで、こんなに腰が跳ねるんだから。」
足の裏がおちんちんをお腹に押しつけて、上下にこする。
あふれたしずくが布にしみて、こすれる音が湿っていく。夕方の風が濡れた布を冷やして、足の裏の熱がそれをまた温める。冷たさと熱さが、かわりばんこに来た。
僕「ん、ぅ……っ♡　足の裏、冷たくて、あったかくて……ミツキさん、留め具も、いっしょに押さないで……♡　あ、腰が……っ♡」
ミツキ「いっしょに、が誓いでしょう。留め具と、足。……二つ目、いこうねぇ。二の留め具と、ぼくの足の裏で。はい、いい子。」
足の指がおちんちんの先をきゅっとはさんで、同時に、左の留め具が親指で押し込まれた。
二回目の精液が、ミツキのストッキングの足の裏を濡らした。腰が跳ねて、四本の吊り紐がぴんと張り、太ももに食い込む。
足の裏はのせられたまま、びくびくするのを最後まで受け止めていた。
左の太ももでは、もう一方の足の親指が、留め具のまわりを、とん、とん、と押し続けている。夕日は、もうほとんど丘の向こうに沈みかけていた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……ミツキさんの、足……濡れて……ごめん、なさい……♡」
ミツキ「謝らないの。誓いのしるしだもの。……ほら、見て。ぼくの足の裏、あなたので透けちゃった。このストッキング、明日また洗って、明日の夕方、また同じことをしようねぇ。」
見せつけるように持ち上げられた足の裏で、精液に濡れた布が、夕日の最後の光に透けていた。
それを見ただけで、三回目の熱が、おへその下からこみ上げてくる。二回もいった体は、もう疲れよりも、次の留め具を待っていた。
ミツキ「二つ。……あと一つで、三の留め具、ぜんぶ留まる。最後はね、両足ではさんで、両方の留め具はぼくが手で。ぜんぶいっぺんに、誓いの仕上げ。」
ミツキは敷居の縁に手をついて、少し身を乗り出した。
両足の裏が、左右からおちんちんをはさむ。濡れた右足と、まだ乾いている左足。そして両手が、僕の太ももの内側の、一の留め具と二の留め具の上に重なった。
ミツキ「ぼくの手と足、四つとも、あなたの上。……あなた、いま、ぼくに吊られてるみたいだねぇ。吊り紐と、ぼくの手と足で。逃げる所、どこにもないでしょう。」
どこにもなかった。逃げたいとも、もう思えなかった。
屋敷の灯りに背中を照らされて、暗くなりはじめた裏庭に脚を投げ出して、頭ひとつ高い所から見下ろされて。僕はただ、四つの点の動きに体をまかせた。
足の裏が上下に揺れて、手のひらが円を描く。
四つの点が、いっぺんに動く。足の裏の広さと、手のひらの温かさと、金具の冷たさと、薄い布のこすれ。それがひとつの熱になって、おへその下へ集まっていく。体じゅうの感覚が、そこへ引っぱり込まれていった。
僕「ぜ、んぶ、いっしょ……っ♡　だめ、足も、手も、留め具も……ミツキさん、ミツキさん……♡　あ、あ、また、来る、三回目、なんて……っ♡」
ミツキ「三の留め具。帰らないで、毎朝留めてもらって、そのあとぼくの足で。三つ、ぜんぶ誓ったねぇ。……はい、いい子。ぼくの足の裏に、ぜんぶちょうだい。」
（射精）
両足の裏がおちんちんを根元から先までこすり上げて、両手が同時に、左右の留め具を押し込んだ。
三回目の精液が、二枚の白いストッキングのあいだにあふれた。腰が跳ねて、ヘッドドレスがずれて、敷居の木が背中でぎしりと鳴った。
長い震えのあいだ、ミツキの足と手は一度も離れなかった。
四つの点が、なだめるように、覚えさせるように、ゆっくり動き続ける。扉の外は、もう暗い青に変わっていた。屋敷の中の灯りが、僕の背中を暖かく照らしていた。
やっと足が離れた時、僕は敷居の上で、屋敷の側へ崩れるように倒れ込んだ。
ミツキがそれを受け止めて、めくれたスカートを膝まで下ろし、ずれたヘッドドレスを直してくれる。裏口の扉が、彼の手で静かに閉められた。
ミツキ「一の留め具、二の留め具、三の留め具。ぜんぶ、あなたの口で誓ってくれた。情けは終わり。ここからは、誓いだよぉ。……脚、見せて。」
スカートをめくられて、太ももの内側を灯りの下にさらされた。
留め具がかんでいた所に、小さな赤い跡が、左右に二つずつ。ミツキはその上を、指の腹で愛おしそうになぞった。
ミツキ「この跡はね、消えるたびに、ぼくが毎朝つけ直してあげる。ずっと消えないように。……それから、これ。」
ミツキがエプロンのポケットから取り出したのは、白いレースの細い輪だった。
彼はそれを、右の太もも、ストッキングの縁のすぐ上に、一の留め具の跡を隠すように、するりと通した。
ミツキ「白いガーターリング。この屋敷で、帰らないって誓った子だけの印。留め具は毎朝ぼくが外して留めるけど、この輪だけは、あなたが自分で、ずっとつけてるの。」
僕「……はい、ミツキさん♡　ずっと、つけてます。」
その夜、屋根裏の寝台で、僕はメイド服を着たまま、スカートの下に手を入れて太ももの輪に触れた。
レースの細い輪と、その下の留め具の跡。裏口の敷居で脚だけを外に出していた夕方の風の冷たさを、体はもう思い出せなくなっていた。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
勝手口の扉は半分開いていた。裏庭から、刈ったばかりのハーブと湿った土の匂いが流れてきて、厨房の熱気と混じり合っている。
僕の手札はあと一枚。ナズナの手には、まだ三枚あった。
僕「お願いします、ナズナさん……もう、帰らせてください……。僕はただ、雑用の募集を見て来ただけで……メイドになんて……。」
ナズナは眠そうな金の瞳で、しばらく僕を眺めていた。それから、伏せていたカードの上から、のんびり手を離した。
竈の鍋がことことと鳴る。百六十六センチの厨房係は、コック帽の位置を直しながら、僕を見下ろした。
ナズナ「はーい、いいですよー。帰っていいですー。お腹がすくといけないので、お弁当を持たせてあげますねー。ちょっと待っててくださいー。」
その言葉に、体から力が抜けた。見逃してもらえた。そう思った。
作業台に竹のかごが置かれ、卵とハーブの匂いが立ちのぼる。ナズナは本当に、僕のためのお弁当を、のんびり包みはじめていた。
ナズナ「あ、でも、ひとつだけ。この屋敷の決まりで、出ていく人には「お掃除」をしてから帰ってもらうんですー。おしりの穴を舐めるやつですねー。勝手口で、すぐ済みますからー。」
ナズナ「あと、新人さんの服は、さっき洗濯係が洗っちゃったんですー。帰りはこれを着てくださいねー。メイド服ですけど、丘を下りればすぐ街ですからー。」
僕「そんな……っ、お掃除なんて、いりません……服も、乾くまで待ちますから……お弁当だけ、いただければ……。」
ナズナ「乾くのは明日の朝ですよー。それまで裸で待ちますかー。……はい、片足ずつ上げてくださいねー。ストッキングからいきますー。」
逆らう気力は、見逃してもらえたほっとした気持ちで溶けてしまっていた。
白いストッキングが爪先を包み、すね、膝と這い上がる。小麦粉の匂いのする指が太ももまで布を引き上げ、ガーターの留め具がぱちりと冷たく肌を噛んだ。
黒いミニ丈のワンピースがかぶせられ、背中のボタンが下から留められていく。白いエプロンの紐が腰で結ばれ、紺の短髪にヘッドドレスが載せられた。
勝手口のガラスに、夕日を背にしたメイドが映っている。頬まで赤いのが、自分でも分かった。
ナズナ「はい、できましたー。よく似合いますよー。じゃあ、勝手口の枠に手をついて、おしりをこっちに向けてくださいねー。お掃除の時間ですー。」
勝手口の敷居をまたいだ所で、扉の枠のそばに留め置かれた。
顔の前は裏庭で、背中は厨房。夕方の風がスカートのすそを揺らし、そのすそがふわりと腰の上に畳まれた。下着は、かごの中だった。
僕「こんな、外から見える所で……っ、ナズナさん、せめて、中で……っ。」
ナズナ「裏庭は誰も通りませんよー。それに、出ていく人のお掃除は勝手口でするのが決まりですからねー。……はい、お掃除の時間。」
後ろで膝をつく音がした。両手の親指がお尻を左右から開き、温かい息がお尻の穴にかかる。
何かが来る、と身構えるより早く、濡れた舌が、閉じたお尻の穴のふちをぺろりとゆっくり撫でた。
勝手口の枠を握った指が白くなった。
舌はしわを一本ずつ数えるみたいに、端から端まで同じ円を描いて戻ってくる。裏庭では虫が鳴き、厨房では鍋が煮えている。そのあいだで、くちゅ、という水音だけが僕のものだった。
僕「ひっ……あ、や……っ、こんな、帰る前に……っ、ナズナさん、舌が……っ、ゆっくり、しないで……っ♡」
ナズナ「ゆっくりじゃないと、きれいになりませんよー。帰り道、おしりが気持ち悪いままだと嫌でしょー。ほら、ここも、ここも。しわの奥まで、しっかりー。」
のんびりした舌なのに、通ったあとが熱くなる。
背骨の付け根から首すじまでしびれがのぼり、爪先立ちのストッキングが敷居の上ですべった。外の冷たい空気と、舌の熱さが、交互にお尻の穴をなぞっていく。
恥ずかしくて耳まで熱いのに、体は「帰る前の最後の親切」だと勘ちがいして、ゆるみはじめていた。
舌先が真ん中に触れると腰が浮き、離れると追いかけるように沈む。
僕「あ……っ♡　だめ……帰る、のに……腰が……っ♡」
ナズナ「あー、ひらきましたねー。帰る人のおしりとは思えないくらい、素直ですよー。少しだけ、入りますー。」
とがらせた舌先が、お尻の穴の内側へ少しだけ沈んだ。
自分の中に、他人の熱が入ってくる。のどの奥からもれた声を、裏庭の風が連れていった。
僕「あっ、あ……っ♡　入って……っ、なか、に……っ♡　だめ、ナズナさん、これ、お掃除じゃ……っ♡」
ナズナ「お掃除ですよー。おしりの中まできれいにしないと、出ていけませんからねー。……はい、上手ですー。もう少しで、ゼリーを入れますー。」
舌が浅く出入りし、ときどき唇ごと吸いつく。
触られていないおちんちんがスカートの陰でぴんと反りかえり、エプロンの裏を濡らした。帰るはずの体が、勝手口の枠にしがみついて、舌を追いかけていた。
ナズナ「ちんちんは触りませんよー。お掃除はおしりだけですー。……新人さん、帰る人にしては、ずいぶん、ナズナの舌を離したがりませんねー。」
僕「離したがらない、なんて……っ、ない、です……っ♡　あ、吸わないで……っ♡　んん……っ、それ、だめ……っ♡」
唇がふちごと吸いつき、舌がお尻の中で小さく回る。
吸われるたびに、お尻の中が引っぱり出されるように疼いて、ストッキングの脚が震えた。裏庭に向けた顔を、夕方の風が冷やしていく。その冷たさだけが、まだまともな側にあった。
舌が中へ、入り口へ、また中へ。少しも速くならない往復に、こらえる力のほうが先にほどけていく。
勝手口の枠から手を離せば、僕はそのまま裏庭へくずれ落ちるだろう。落ちなかったのは、逃げる気があったからではなかった。
ナズナ「はい、いったん顔を上げてくださいー。味見ですー。」
あごを指先で持ち上げられ、振り向かされた。眠そうな金の瞳が近づいて、唇が重なる。
舌が歯のすき間を割り、のんびり口の中を探る。さっきまで僕のお尻の穴を舐めていた舌だ。上あごをなぞられ、甘いつばを流しこまれて、のどが勝手に鳴った。
キスは長くて、帰り支度の途中だということを忘れさせた。
離れたとき、唇のあいだに細い糸が引いて、夕日に光って切れた。ナズナはそれを親指でぬぐうと、また膝をついた。
僕「ふぁ……♡　キス、なんて……帰る、前なのに……っ♡」
ナズナはエプロンのポケットから、小さなガラスの小瓶を取り出した。
水色の四角いものが二つ、夕日を透かしてぷるぷる揺れている。角砂糖より少し大きく、指でつまむとぷるりと震えた。
ナズナ「媚薬入りのアナルゼリーですー。体温で溶けて、おしりの中から疼くようになりますー。帰り道の、お守りですねー。……はい、息を吐いてー。一つ目、入りますー。」
僕「待って、媚薬なんて……っ、帰るのに、そんなの……っ、ナズナさん、それは……っ。」
ひやりとした角がお尻の穴に触れた。舌でほぐされたお尻の穴は、水色のかたまりをびっくりするほど簡単に呑みこんだ。
指が抜かれ、お尻の穴がひくひく閉じて冷たさを中に閉じこめる。ナズナはその上を、またのんびり舐めた。
ナズナ「溶けるまで、お掃除の続きですー。溶けたら、どうぞ、一歩目を踏み出してくださいねー。ナズナは止めませんよー。」
舌がふちをなだめ、ときどき浅く入りこんで、中の水色を奥へ押しやる。
冷たさが消えていくにつれ、お尻の中に火種を置かれたような熱が、じわっと広がりはじめた。
熱はお尻の中の壁にしみこんで、どくどく脈打ち、膝の裏まで甘いしびれを下ろしてくる。
帰らなきゃ。その言葉だけが頭にあった。なのに体は、舌が離れる瞬間をこわがっていた。
僕「あ……なか、あつく、なって……っ♡　ナズナさん、これ、溶けて……っ♡　じっと、してられ……っ♡」
ナズナ「溶けましたねー。じゃあ、そろそろですー。裏庭の風が気持ちいいうちに、出発しましょうかー。」
ナズナ「はい、お掃除おしまいですー。お弁当、持ってくださいねー。じゃあ、いってらっしゃいー。」
舌が離れた。スカートのすそが下ろされ、竹のかごを手に押しつけられる。
僕は勝手口の枠から手を離した。震える脚で、敷居の外へ、一歩目を踏み出した。
（射精）
その一歩で、お尻の中の火種がいっせいに燃え上がった。
歩いた拍子に溶けたゼリーが奥へ流れて、前立腺を撫でた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを撫でられた瞬間、触られていないおちんちんから白い精液があふれ、ストッキングの内側を伝って落ちた。
竹のかごを抱きしめたまま、僕は勝手口の外で動けなくなった。
いっているのに、熱は少しも引かない。むしろ一歩ごとに強くなる。振り返ると、ナズナは敷居の内側から、眠そうな目で僕を眺めていた。
ナズナ「あー、一歩目でいっちゃいましたねー。大丈夫ですよー。丘の下まで、あと三百歩くらいですー。がんばってくださいねー。」
僕「は、い……っ♡　帰り、ます……っ、僕、帰……あ、あぁ……っ♡　なんで、歩くたびに……っ♡」
立ち上がって、二歩、三歩。ハーブ畑のあいだの小道を、僕はメイド服のすそを揺らして進んだ。
一歩ごとに、お尻の中で溶けたものが揺れて、こすれて、疼く。庭の真ん中まで来たとき、脚はもう言うことを聞かなかった。
ラベンダーの茂みのわきに、僕は倒れこんだ。竹のかごが転がる。
後ろから、のんびりした足音が近づいてきた。急いでいない。僕がここで動けなくなることを、最初から知っていた足音だった。
ナズナ「庭の真ん中で休憩ですかー。いいですよー。じゃあ、休憩のあいだに、二回目のお掃除をしておきますねー。帰り道が、もっと楽になりますよー。」
僕「楽に、ならない……っ♡　ナズナさん、これ、逆です……っ、お掃除するたび、歩けなく……っ♡」
ナズナ「そうですねー。……でも、断らないんですねー。はい、四つんばいになってくださいー。スカート、めくりますよー。」
断れなかった。土の上で四つんばいになり、黒いすそが腰の上に畳まれる。
夕日はもう丘の向こうに沈みかけていた。ハーブの匂いのする風が、火照ったお尻の穴を撫でていった。
ナズナはそばに寄り、緑の小瓶からハーブの油を指に垂らした。
舌でほぐされ、ゼリーで火照ったお尻の穴に油が塗りこまれ、中指が第一関節まで沈む。溶けたゼリーの熱の中に、硬い指が入ってくる。
ナズナ「一本目ですー。あー、おしりの中がもう熱いですねー。ゼリー、しっかり効いてますー。じゃあ二本目もー。息、吐いてくださいねー。」
中指と薬指が、そろえて沈められる。
はさみみたいに開かれ、閉じられ、また開かれる。ラベンダーの茂みに指を立てて声をこらえたけれど、庭の真ん中ではこらえきれなかった。
僕「あ、あ……っ♡　外で、こんな……っ♡　指、ふた、つ……っ♡　ナズナさん、ここ、庭……っ♡」
ナズナ「庭ですねー。屋敷の敷地の中ですから、まだ帰れてないですよー。……お腹側の、ここ。ぷっくりしたところ。前立腺、ありましたー。」
指の腹が、前立腺をくっと押し上げた。
溶けた媚薬にひたされた前立腺を押されると、目の前が白くはじけて、腰が土の上ではねた。エプロンの蝶結びが揺れ、ヘッドドレスが草に触れた。
僕「ひ、ああっ♡　そこ……っ♡　ゼリーで、あつい所を……っ、押さないで……っ♡　ナズナさん、外なのに、声、出ちゃ……っ♡」
ナズナ「出していいですよー。裏庭の門は閉まってますー。聞くのは、ナズナと、ラベンダーだけですー。はい、とん、とん。……とん。」
とん、とん、とん。同じ場所を、同じ強さで。
そして指を入れたまま、ナズナは顔を寄せ、二本をくわえたお尻の穴のふちに舌を這わせた。中は指、ふちは舌。庭の真ん中で、僕は自分からお尻をナズナに押しつけていた。
土の冷たさが膝にしみて、ストッキングの膝が湿っていく。
めくれたスカートのすそが背中に垂れ、エプロンの紐が腰に食いこむ。屋敷の外なのに、僕はどこから見てもこの屋敷のメイドだった。
ナズナ「新人さん、いま、丘の下の街のこと、考えてますかー？　……考えてないですよねー。ナズナの指のことしか、考えてないですー。それで、いいんですよー。」
僕「考えて……っ、ます……っ♡　帰る、って……っ♡　あ、あぁ……っ♡　うそ、です……っ、指のこと、しか……っ♡」
自分の口から出た言葉に、頭が追いつかなかった。うそです、と言ってしまった。
ナズナは眠そうに、はーい、と答えた。ごほうびみたいに、指の腹で前立腺を長く押す。腰がはねて、ヘッドドレスが草の上に落ちかけ、僕はあわてて押さえた。
ラベンダーの香りと、ハーブの油と、僕自身の匂いが混じり合う。
舌がふちをなぞり、指が前立腺を押す。僕のお尻の中はもう、二本の太さを当たり前のように受け入れていた。いやがって締まるのではなく、待ちきれなくて締まる。
ナズナ「腰、自分で動いてますよー。帰りたい人の腰じゃないですねー。二つ目のゼリー、入れますー。帰り道の分ですー。」
指が抜かれ、水色のかたまりが押しこまれる。冷たさはもう感じない。
触れた端から溶けて、前立腺を疼きで何重にも包む。そして舌が、また深く沈んだ。
僕「だめ……っ♡　もう、それ以上……っ♡　ナズナさん、僕、また……っ、庭で、こんな……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
ナズナ「はい、どうぞー。庭の真ん中のお掃除、ここまでですー。」
前立腺を三回押し上げられ、お尻の穴のふちを舌が一周した。
僕は土の上でまたいった。一度目より深くて、長い。白い精液がとろとろこぼれて草を濡らし、お尻の中が波打って、ナズナの指を何度も締めつけた。
涙でにじんだ目の端で、屋敷の窓に明かりがともりはじめていた。
丘の下の街は、遠かった。勝手口の明かりは、すぐそこだった。
ナズナ「さて。丘の下まで三百歩、勝手口まで二十歩ですー。どっちでもいいですよー。ナズナは先に戻って、鍋を見てますねー。」
ナズナは指を抜き、スカートのすそを下ろして、のんびり勝手口へ歩いていった。
扉は開けたままだった。竈の明かりが、ハーブの小道を金色に照らしていた。
立ち上がろうとして、お尻の中で溶けたものが揺れ、膝が折れた。
街へ向かう坂道は暗く、二十歩先の勝手口は明るい。僕は四つんばいのまま、明るいほうへ、一歩ずつ進んでいた。
僕「ちが……っ、帰るんだ……っ、街に……っ♡　なのに、なんで、こっちに……っ♡　なかが、あつくて……っ♡」
二つのゼリーがお尻の中で溶けきって、歩くたびに、はうたびに、覚えさせられた前立腺を撫でていく。
膝が土をこすり、ストッキングが破れそうに引きつれ、エプロンのすそが草をはいた。竹のかごは、ラベンダーの茂みに置いてきてしまった。
勝手口の明かりの中に、ナズナの影が見えた。鍋をのぞきこんで、木べらでのんびりかき回している。
僕のほうを振り返りもしない。振り返らなくても、僕がそこへはっていくことを、彼はもう知っているのだった。
勝手口の敷居に手をかけたとき、僕はもう、自分がどちらに帰ろうとしていたのか分からなくなっていた。
敷居の木は竈の熱で温かくて、その温かさに、指が勝手にしがみついた。
ナズナ「あー、戻ってきましたねー。二十歩、えらいですー。……勝手口をまたいだら、契約ですよー。出ていく人のお掃除じゃなくて、うちのメイドのお掃除になりますー。」
僕「契約……っ、そんなの、聞いて……っ♡　あ、あぁ……っ、なか、が……っ♡　ナズナさん、お願い……舐めて……っ♡」
ナズナ「今、お願いしましたねー。はい、またいでくださいー。ナズナが、ちゃんと最後までお掃除しますからー。」
敷居をまたいだ。厨房の熱が、冷えた体を包む。
その場で、作業台にすがりついて、僕は自分からスカートを腰まで持ち上げていた。竈の火に照らされたお尻の穴が、ひくひく震えている。
ナズナ「あー、自分でめくってくれましたねー。契約したメイドは、そうやって待つんですよー。よくできましたー。じゃあ、扉を閉めますねー。」
後ろで樫の扉が閉まり、かんぬきの落ちる音がした。
街へ続く道が、その音で切り離された。ほっとしたような震えが背骨を伝う。それがほっとした気持ちだなんて、僕は認めたくなかった。
ナズナは膝をつくと、まず舌で、土のついた太ももの内側を、ストッキングの上の素肌までていねいに舐め上げた。
ガーターの留め具を舌先ではじき、それからお尻を左右に開いて、これまでで一番深く、お尻の穴に舌を沈めた。
溶けたゼリーごとお尻の中の壁を舐め取るように、ぐるりと回る。
熱い舌と熱いお尻の中の区別がつかなくなって、膝の裏まで甘いしびれが何本も走った。かんぬきのかかった扉の内側で、僕はもう、声をこらえなかった。
僕「あ、あぁ……っ♡　ふかい……っ♡　ナズナさん、舌が、なかまで……っ♡　ゼリーが、舐められて……っ、あつい、あつい……っ♡」
ナズナ「勝手口の中のお掃除ですー。契約したメイドには、おしりの中まで、ぜんぶ。……新人さん、ゼリーでとろとろですよー。舌が溶けそうですー。」
舌を入れたまま、油の残る指が、お尻の穴とたまの間をゆっくり押した。外から前立腺を押しているのだ。
中からは舌、外からは指。溶けた媚薬ごとはさみうちにされた前立腺で、熱がぐらぐら煮え立つ。作業台にかけた指が、飴色の木をひっかいた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ぜんりつせん、両側から……っ♡　だめ、また……っ♡　ナズナさん、僕、また……っ、ここで、いく……っ♡」
ナズナ「はい、契約の仕上げですよー。ちんちんには一度も触りませんからねー。ゼリーと舌だけで、うちのメイドになってくださいー。」
舌がお尻の中で回り、指が外から前立腺を押し上げた。
次の瞬間、中で溶けきったゼリーがいっせいに燃え上がった。背骨をかけ上がった波が、頭の中を真っ白に塗りつぶした。
（射精）
声が出なかった。作業台にしがみついたまま全身がこわばり、それから長く、長く震えた。
おちんちんから押し出されるように精液があふれて、石の床に落ちる。でも気持ちいいのはそこで終わらず、お尻の中でいつまでも波打ち続けた。
いってもいっても、媚薬の熱が次の波を連れてくる。
ナズナが舌を離すまで、僕は勝手口の内側で何度も小さくいった。そのたびに、彼の名前をとぎれとぎれに呼んでいた。
僕「ナズナ、さん……っ♡　もう、帰れない……♡　おしり、ずっと……いってる……っ♡」
舌がゆっくり抜かれ、空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく縮む。
ナズナは最後にもう一度だけ、柔らかい舌でそこを撫でてなだめた。それから濡れた唇で、僕の腰骨にのんびりキスを落とした。
ナズナ「はい、契約完了ですー。新人さん、おかえりなさいー。三百歩より二十歩のほうが、近かったですねー。」
ナズナはスカートのすそを下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直した。
それから、空になったガラスの小瓶を僕の手のひらに載せた。夕日の色が消えた厨房で、竈の火が小瓶の底に映っていた。
ナズナ「媚薬ゼリーの小瓶ですー。毎朝ナズナが二つ詰めておきますから、新人さんが自分で持っててくださいねー。お掃除の時間になったら、それを持って厨房に来るんですよー。」
ナズナ「帰りたくなったら、いつでも勝手口から出ていっていいですよー。……ゼリーを入れてから、ですけどねー。」
僕「……はい♡　かしこまりました……ナズナさん。……お弁当、いただきます♡」
ナズナ「はーい。冷めちゃいましたけど、屋敷の中で食べれば温かいですよー。じゃあ食べたら、今日の分の練習、しましょうねー。」
小瓶はいつも二つのゼリーを入れて、エプロンのポケットに収まっている。
あれから、勝手口の敷居をまたぐたびに、僕のお尻はひとりでに疼く。そして僕はもう、その敷居を外へ向かってまたいだことがない。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
僕「お願いします……もう、やめてください……帰らせて、ください……メイド長……。」
玄関ホールの大階段の下で、僕は床に膝をついていた。
頭の上でシャンデリアが揺れて、ぴかぴかの大理石に僕とシオンの影が長く伸びている。あと一手で、僕の躾度は満ちるところだった。
シオンの手が、止まった。白い手袋の指がカードの上に置かれたまま、動かない。
情けをかけてもらえた。そう思って顔を上げた僕を、紫の瞳が頭ひとつ半上から、静かに見下ろしていた。
シオン「……よろしい。止めてあげます。辞めてもいいのですよ、新人さん。当館は無理に人を引き留めたりはいたしません。ただし、手続きは踏んでいただきます。」
シオンはエプロンのポケットから、折りたたんだ紙を三枚取り出して、大階段のいちばん下の段に置いた。
一枚目の表に、きれいな字で「退職願」と書いてある。その横に、黒い万年筆が一本置かれた。
シオン「署名は三枚。それが済めば、玄関の扉を開けて差し上げます。……ただ、この屋敷では書類には制服で臨むのが決まりです。着替えは、そこの衣装籠に。」
大階段の横に、いつの間にか籐の籠が置かれていた。中には畳まれた黒と白の布。
帰れるなら、と僕は自分に言い聞かせた。何を着せられても、署名さえすれば扉は開くんだから。
シオンは僕の後ろに回って、白い手袋の指で上着を肩から落とした。
白いストッキングが爪先から巻き上げられ、太ももの真ん中でガーターの留め具がぱちりと留まる。ホールの冷たい空気が、むき出しの太ももに触れた。
僕「……これ、本当に着ないと、だめなんですか……帰るだけなのに……。」
シオン「帰るだけだからこそ、です。当館を出る者は、当館の者として手続きを済ませる。私服で書類に触れることは許しません。……腕を上げて。」
黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられ、背中の釦を下から順に留められていく。釦が一つ留まるたびに、手袋の指の背が背骨を撫でた。
エプロンの紐を腰で結ばれ、ヘッドドレスを髪に留められる。黒いストラップシューズの留め具が、足首でかちりと鳴った。
シャンデリアの下、大理石の床に映った僕は、メイド服姿で大階段の下に立っていた。
裾は太ももの真ん中までしかなくて、ホールの空気が脚の間をすうっと抜けていく。玄関の扉は十歩先にある。なのに、この格好で外へ出る自分が想像できなかった。
シオン「よろしい。書類に向かう格好になりました。……では一枚目。そこの階段の段を、机になさい。ペンをお取りなさい。」
大階段のいちばん下の段に、一枚目の紙が置いてある。僕は言われたとおり膝をついて、万年筆を取った。
退職願、という文字の下に、細かい字がずらっと並んでいる。署名欄は、いちばん下だった。
ペン先を署名欄に置いた。その時、後ろからシオンの手が伸びてきて、紙の上の一行を白い手袋の指でさした。
「本書に署名した者は白百合館に永く仕えることを誓う」。
僕「……え……？　これ……退職願、じゃ……。」
シオン「表書きは退職願です。中身は永久雇用の契約書ですよ。……手が止まりましたね。よろしい。情けを乞うた者は、この屋敷では契約に変わる。それが決まりです。」
ペンを握った手が、動かなかった。逃げ出す力も、ペンを投げ捨てる力も出なかった。
後ろに立つシオンのスカートの裾が、ふくらはぎに触れている。膝をついた僕の頭は、ちょうどシオンの腰の高さにあった。
シオン「署名はしなくてよろしい。当館の契約は、押印で結びます。……躾の口づけで、です。一枚目は唇。こちらを向きなさい。いいえ、そのままで。私が回ります。」
シオンが僕の前に回って、大理石に片膝をついた。ロング丈のスカートが、床にふわりと広がる。
それでもまだ、シオンのほうが高い。白い手袋の指が僕のあごにかかって、くい、と持ち上げた。
シオン「一の口づけ。唇だけ。舌は使いません。離すのは私です。……押印ですから、深く、長く。目を閉じて。」
唇が重なった。柔らかいものが、僕の唇の形に合わせてふわっと沈む。上唇を挟まれ、下唇をゆっくりはむっと含まれる。
帰るための手続きのはずだった。なのに膝から力が抜けて、ペンが指からすべり落ち、大理石の上でかつんと鳴った。
シオンは動かない。重ねたまま、僕の息が乱れるのを待っている。一秒、二秒、三秒。
まぶたの裏で、シャンデリアの光がにじんだ。鼻からもれる息が、自分でも分かるくらい甘くなっていく。
僕「ん……っ、ふ……♡」
シオン「声が出ましたね。契約の場で、はしたない。……いいえ、叱ってはいません。唇に、もう印がついてきました。乳首も点検します。」
唇を塞がれたまま、手袋の指がエプロンの胸当てを横へずらして、ワンピースの襟元からすべりこんできた。
絹の指先が、薄い胸板の上の小さな乳首を探り当てる。きゅっと挟まれた瞬間、口の中で声がくぐもって震えた。
右の乳首を指の腹で転がされ、離され、また挟まれる。唇は塞がれたまま。
大階段の下から玄関の扉までは、ほんの十歩くらい。その十歩が、口づけ一つで届かなくなっていた。
シオンの唇は、動かないように見えて、実は少しずつ角度を変え続けていた。
上唇を挟んで軽く引き、離す。今度は下唇を含んで、舌も使わずにすりすりとこすり合わせる。柔らかさだけで、僕の唇がシオンの形に作りかえられていく。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ……めいど、ちょう……っ、これ、契約、なんて……っ♡」
シオン「契約です。唇で印を押すのですから、印を押す唇を、まず私の形に整えなければ。……喋らない。息は鼻で。乳首は、私の数える速さで。」
シオンが小さく数を数え始めた。ひとつ、ふたつ。その速さで乳首を挟まれ、転がされ、離される。
数が進むほど、自分の息がその速さに合っていってしまう。大理石に膝をついた脚が、ストッキングの中で小さくぷるぷる震えた。
シオン「ふ……もう硬い。帰りたい者の乳首ではありませんね。左も点検します。……口は塞いだままですよ。」
もう片方の手も襟元に入ってきて、両方の乳首が同時に絹の指に挟まれた。
唇を吸われて、離されて、息を吸いかけたところでまた塞がれる。ミニ丈のスカートの下で、触られてもいないおちんちんがむくりと起き上がり、頼りない裾を押し上げていた。
シオン「腰が揺れています。スカートの下で、おちんぽがはしたなく裾を持ち上げていますよ。よろしい。……一枚目の押印です。唇だけで果てて、その濡れた唇を、署名欄に。」
下唇をきつく吸われて、両方の乳首を同時につまみ上げられた。
吸われた唇と、挟まれた左右の乳首。三つの点がおちんちんの付け根で一本に束ねられ、一気にぎゅうっと引きしぼられる。
（射精）
声も上げられないまま、僕は大階段の下で、スカートの中に射精した。
精液が下着を濡らし、太ももの内側を伝って、ストッキングの縁まで温かくしみていく。唇は最後まで、離してもらえなかった。
唇が離れた時、細い糸が一本、シャンデリアの光に光った。
シオンは僕の頭の後ろに手袋の手を添えて、そのまま僕の顔を、段の上の紙へぐっと押し下げた。
シオン「はい、押印。唇を、署名欄に。……そう。動かないで。印が滲みますから。」
濡れた唇が、紙の上の署名欄に押しつけられた。
僕の唾液とシオンの唾液が混じった跡が、白い紙にうっすら残る。シオンは僕の顔を起こして、その跡を紫の瞳で確かめ、小さくうなずいた。
僕「……は、ぁ……っ♡　こんなの……署名じゃ、ない……僕、書いてない……。」
シオン「書いていません。押したのです。当館では、そのほうが重い。ペンの字は誰でも真似できますが、果てた直後の唇の形は、あなたにしか押せませんから。」
シオン「一枚目、押印完了。……二枚目です。これは舌で。二の口づけですから、少し深くなりますよ。続けられますか。……よろしい。では、こちらへ。」
膝が震えて立てない僕を、シオンは軽々と抱き上げて、大階段の三段目に座らせた。
それでやっと、シオンの顔が少しだけ近くなる。それでも、見下ろされていることに変わりはなかった。
二枚目の紙が、僕の手に持たされた。表書きは同じ「退職願」。
シオンは僕の両膝の間に立ち、白い手袋の親指で、僕の口の端を押して開かせた。
シオン「二の口づけ。私の舌が入ったら、逃げない、噛まない、押し返さない。ご自分の舌は差し出す。……押印ですから、印が濃くなるまで、離しません。」
最初から、熱いものが唇を割って入ってきた。
シオンの舌は僕の前歯の裏をなぞり、舌の先にこつんと触れた。逃げかけた僕の舌の上にぴたりと重なり、根元から先へ、ゆっくり撫で上げていく。
僕「ん、む……っ♡　ふ、ぁ……っ♡」
おそるおそる差し出した舌を、シオンの舌が巻きつくように包んで、ちゅうっと吸い上げた。
じゅっ、と小さな水音が、天井の高いホールに吸いこまれていく。自分の口の外に、自分の舌がある。頭の中が、そこからとろけていった。
乳首を挟む絹の指も戻ってきていた。舌を吸われれば乳首も強くつままれ、舌を撫でられれば乳首も指の腹で撫でられる。
口と胸がひとつにつながれて、同じ速さでうずく。膝の上の紙が、震える太ももの上でかさっと鳴った。
シオン「ふ……舌が痺れてきましたね。そのまま、追いかけなさい。帰りたいのなら、追いかけてはいけないはずですけれど。」
そのとおりだった。しびれて自分のものじゃなくなった舌が、シオンの舌を追いかけている。
シオンが引けば僕の舌が伸びて、シオンが吸えば僕の腰が浮く。帰る、という言葉が、口の中で溶けてなくなっていった。
シオンは一度、わざと唇を離した。糸を引いた僕の舌が、シオンの唇を追って口の外へ伸びる。
紫の瞳がそれを見下ろして、伸びた舌の先を、シオンの舌先がちょん、とつついた。それだけで腰がびくんと跳ねた。
僕「ぁ……っ♡　や、舌……っ、ひっこめられない……♡」
シオン「ほら。ご自分から差し出している。退職を願い出た方の舌ではありませんね。……戻しますよ。今度は、私の口の中で。」
また深く塞がれて、僕の舌はシオンの口の中へ引きこまれた。
舌の裏側まで舐め回されて、シオンの上あごに押しつけられる。自分の舌でシオンの口の中を知ってしまうと、もう自分の口の中が物足りなかった。
ホールは静かだった。シャンデリアのガラスがかすかに触れ合う音と、僕たちの口の間で立つ水音だけ。
シオンの腰の鍵束が、ちりっと鳴る。玄関の扉の鍵もあの束の中にあるんだと、その時初めて気づいた。
僕「ん、ふ……っ♡　ぅ……っ、舌、しびれて……っ、めいど、ちょう……っ、ふぁ……っ♡」
シオン「痺れたら、委ねる。二の口づけの決まりです。……乳首も、痺れてきていますね。硬いまま、指から離れなくなっている。よろしい。」
シオンの手が頭の後ろに回って、紺の短い髪に指が差しこまれた。もう逃げられない。
舌を根元まで吸われ、返された舌で口の中をすみずみまで撫でられる。ほっぺたの内側、歯ぐきの裏、舌の下。シオンの触れていない場所が、なくなっていく。
僕「ふ、ぁ……っ♡　めいど、ちょう……っ、また……っ、来ちゃ……っ♡　ん、んん……っ♡」
シオン「はい。二枚目の押印です。舌を吸われながら、果てなさい。……それから、その舌で。」
舌を根元まで吸い上げられ、両方の乳首をきゅっとひねられた瞬間、二度目が来た。
一度目より長く、深い。おへその下の奥からしぼり出されるみたいに、精液がびゅくびゅくあふれる。下着ではもう受け止めきれず、太ももを伝った熱が白いストッキングをじっとり湿らせた。
出している最中も、舌は離してもらえなかった。
びくびく震える舌を吸われ続ける。やっと放してもらえた舌は、唾液に濡れて口の外まで伸びたままだった。
シオン「はい、押印。舌を出したまま、署名欄に。……そう。舌の先で、名前を書くつもりで。」
膝の上の紙を、シオンの手が僕の口元まで持ち上げた。
濡れた舌の先が署名欄に触れる。紙が少し湿って、唾液の跡が光を受けてにじんだ。シオンはそれを目の高さまで持ち上げて、満足そうにうなずいた。
シオン「二枚目、押印完了。……三枚目です。上顎と唾液。これは深い。ここに印を押した者は、私の唇を見ただけで膝が緩むようになります。もう、分かっているでしょうけれど。」
シオンは三枚目の紙を、大階段の手すりの根元に立てかけた。
そして僕の両頬を白い手袋で包んで、親指で口の端を押し開いた。玄関の扉は、まだ十歩先にある。もう、遠かった。
シオン「大きく開けて。舌は下に寝かせて。……上顎を、舐めますね。」
口の中に入ってきた舌は、今度は僕の舌を相手にしなかった。
舌の先がまっすぐ上を向く。前歯の裏の少し奥、上あごの柔らかいくぼみを、ぬるりと舐め上げた。
僕「ひ……っ♡　ぁ、あ……っ、そこ……っ、なに……っ♡」
舐められた所から、電気みたいなものが頭の後ろまでびりっと走り抜けた。
座っていたはずのお尻が階段からすべって、シオンの腕に支えられる。上あごを撫でられるたびに、お尻の穴のあたりがきゅっきゅっと勝手に締まった。
乳首を挟んだ絹の指は、上あごを撫でる速さとぴったり同じ調子で転がっている。
口と胸から同時に来た波が、背骨の真ん中でぶつかって、そこから全身に広がる。シャンデリアの光が、まぶたの裏でぱちぱち砕けた。
僕「ふ、ぁ……っ♡　ん、めいど、ちょう……っ、あたま……っ、とけ……っ♡　ぁ……♡」
シオン「溶けてよろしい。溶けた頭で押した印が、いちばん消えにくいのです。……上顎の、いちばん奥。ここも。」
舌の先が、上あごの奥のくぼみで小さく円を描いた。
のどの奥がひくひくして、飲みこむものもないのにのどが鳴る。シオンはその音を聞くたびに、乳首を挟む指に少しだけ力を足した。音と力が、一本の糸でつながっていた。
力の入らなくなった僕の腰を、シオンは片腕で抱き支えた。頭ひとつ半上から、かがみこむように口を塞がれ続ける。
ミニ丈のスカートの裾はすっかりめくれ上がって、二回も濡れた下着と、白いストッキングの脚が、シャンデリアの下にさらされていた。
シオン「……ふ、膝が緩みましたね。契約の三枚目は、これで押します。舌を出しなさい。私の唾液を、受けて。」
唇が離れて、シオンの顔が僕のすぐ上で止まった。
形のいい唇が少し開いて、透明な糸がひとすじ、シャンデリアの光を受けながら垂れ落ちてくる。舌の上に受けたそれは温かくて、百合の匂いがした。
シオン「飲みなさい。……はい、喉を鳴らして。玄関の扉まで、聞こえるように。」
こくり、とのどが鳴った。その音が高い天井に響いた。
飲みこんだ瞬間、胸の奥に何かが落ちて広がっていく。契約を、自分で飲んだ。そう思った。
シオン「よろしい。では口移しで。三枚目の押印は、私の唾液をたっぷり含んだ唇で。」
唇が重なって、舌と一緒に、生温かい唾液が口の中に流しこまれた。
上あごを撫でられながら口をいっぱいにされる。あふれそうになると舌でのどの方へ押しこまれて、のどを鳴らして飲むしかなかった。
僕「ん、く……っ♡　ごく……っ♡　ふ、ぁ……メイド長……っ、もっと……っ♡」
自分の口から出た言葉に、一拍遅れて気づいた。帰らせてください、と言った口が、もっと、と言っている。
僕の口の上で、シオンの唇が小さく笑った。
シオン「聞こえましたよ。もっと、ですね。……退職を願い出た方の言葉とは思えません。契約の三枚目に、ふさわしい返事です。」
注がれた唾液が口の端からあふれて、あごを伝い、エプロンの胸当てに落ちた。白い布に、小さなしみが一つ、二つ。
シオンはそれを見ても、絹の指で乳首をつまむ手を止めない。次の一口を、また僕の口へ流しこんだ。
シオン「溢れましたね。飲みきれないぶんは、エプロンに印が残ります。……いいのです。それも契約の跡。洗っても、あなたは覚えていますから。」
のどを鳴らすたびに、胸の奥に落ちたものがたまっていく。飲むほどに、逃げる、という考えが遠くなる。
大階段の下、玄関の扉は目の端に見えていた。でも、もう扉の方を見る理由が思い出せなかった。
舌がしつこく上あごを撫で回し、唾液が何度も注がれる。乳首は両方とも、絹の指先で転がされ続けている。
もう、自分の体の境目が分からなかった。口も、胸も、腰も、全部がシオンの手袋と舌の下でひとつになって、同じ速さでうずいていた。
スカートの下で、三度目の熱が限界までふくらんでいた。二回も出したはずなのに、おちんちんはさっきよりも硬くて、切なかった。
シオンは触らない。触らなくても、もう分かっていた。
僕「んっ♡　ん、ぅ……っ♡　また……でちゃう……っ、さわられて、ないのに……っ♡」
シオン「三枚目の押印です。私の唾液を飲みながら、上顎を舐められながら、乳首だけつままれて、果てなさい。……それが、あなたがこの屋敷と結ぶ契約の形です。」
（射精）
口いっぱいの唾液を飲みこんだ瞬間、上あごをきつく舐め上げられ、両方の乳首を同時にひねられた。
三回目は、声にならなかった。口を塞がれたまま、目を見開いたまま、大階段の下でスカートの中に、長く長く精液を出し続けた。
ストッキングは膝の近くまで濡れて、エプロンの裾にしみが広がっていた。
波が引いても、シオンの舌はまだ上あごをゆっくり撫でている。そのたびに、しぼみかけたおちんちんがぴくんと小さく跳ねた。
やっと唇が離れる。口の端から、飲みきれなかった唾液がひとすじこぼれた。
シオンは手すりに立てかけた三枚目を取って、僕の顔をそこへ導いた。
シオン「はい、押印。唾液で濡れたその唇を、署名欄に。……深く。三枚目ですから、いちばん濃く。」
濡れた唇を紙に押しつける。唾液の跡が、署名欄いっぱいに広がった。
シオンは三枚を重ねてそろえ、紫の瞳で一枚ずつ確かめてから、エプロンのポケットにしまった。
シオン「……ふふ。三枚とも、押印完了です。契約は成立しました。玄関の扉は、開けて差し上げましょうか。」
僕「……いえ……。開けないで、ください……メイド長……♡」
シオン「よろしい。それが正しい返事です。情けを乞うた新人は、こうして私のメイドになる。……これで、辞める手続きはすべて終わりました。」
シオンは僕のおでこに一つ、一の口づけを落として身を離した。
大階段の下、大理石の床に座りこんだメイド服の僕を、シャンデリアの光と紫の瞳が、静かに見下ろしていた。
シオンはポケットから三枚のうちの一枚を取り出して、僕に差し出した。
署名欄には、僕の唇の形がうっすら残っている。その横に、シオンのきれいな字で「控え」と書き添えてあった。
シオン「契約書の控えです。新人さんが持っていなさい。署名の代わりに唇の跡がある契約書は、この屋敷であなただけです。……どこにも辞める、とは書いていませんよ。」
シオン「毎朝、この控えを私に見せなさい。そのとき、一の口づけで印を確かめます。印が薄くなっていたら、三枚目からやり直しです。……返事は。」
僕「……はい、メイド長♡　かしこまりました。」
シオン「よろしい、私のメイド。……玄関の扉は、これからは掃除のときだけ開けるものと覚えなさい。さあ、こちらへ。部屋へ案内します。」
次の朝、僕はメイド服のまま、控えを胸に抱えて大階段の下に立っていた。
シオンの唇が降りてくる前に、僕はもう目を閉じていた。扉の方を見ることは、なかった。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
もう、無理だった。黒檀の机の向こうで、次のカードに指をかけたシオンに、僕は頭を下げていた。
もう勘弁してください。帰らせてください。……その言葉を聞いて、彼の白い手袋がぴたりと止まった。
シオン「帰らせてください、ですか。よろしい。この屋敷は、辞めたいと言う者を引き止めたりはしません。……ただし、手続きがあります。私服をお返しします。裏口へ参りなさい。」
連れて行かれたのは、厨房の横を抜けた先の、裏口の通用口だった。せまい土間、石の床、古い木の扉。
扉は開いていた。夜の冷たい空気と、裏庭の草の匂いが流れこんでくる。遠くに門の灯りが小さく見えた。あそこまで歩けば、外だ。
シオンは土間の隅の棚から、白い布に包まれた大きな包みを三つ取り出し、上がり口の段に並べた。
僕の私服は、採用試験の日に一つの箱にしまわれたはずだった。三つもあるのは、おかしい。
シオン「あなたの私服です。……ええ、あなたが着てきたものではありません。この屋敷に足を踏み入れた者の私服は、屋敷が決めるのです。三着。一着ずつ着て、身についたことを私が確かめたら、お帰りなさい。」
包みの結び目がほどかれて、黒い布が現れた。ミニ丈のワンピース。白いエプロン。白いガーターストッキング。
僕の私服だと、彼は言った。裏口の扉は、開いたままだった。
僕「これは……メイド服じゃないですか。僕の服を返してください。帰るんです。着替えなくても、このまま……。」
シオン「このまま、とは。今あなたが着ているのも屋敷の制服ですよ。屋敷のものを着たまま出て行くのは、持ち出しです。私服に着替えてからお帰りなさい。……着替えさせて差し上げます。手を上げて。」
言い返す言葉は、段に腰かけたシオンの手が僕の腰紐をほどいた瞬間に消えた。
座っていても、彼の目の高さは僕の胸のあたりにある。エプロンが外され、背中のボタンが下から一つずつ外されて、着ていた制服が肩から滑り落ちた。
残ったのは、白いガーターストッキングだけだった。
これも制服では、と言いかけて、やめた。土間の冷えた空気が、むき出しの腰と薄い胸をなでる。裏口から吹きこむ夜風に、肌が小さく震えた。
シオン「ストッキングは、私服にも共通です。この屋敷の私服は、どれも白いガーターストッキングに合わせて仕立ててありますから。……では、一着目。腕を通しなさい。頭から。」
一着目は、僕が着ていたものと同じ黒だった。ただ、襟の白いレースが少し広く、袖口に細いリボンが縫いつけてある。
頭からかぶせられて、布が顔を覆い、胸を滑り落ちる。裏地は絹ではなく、少し毛羽立ったやわらかい布だった。肌をなでるというより、肌に吸いついてくる。
背中のボタンが留められていく。一つ留まるごとに、彼の指が背骨をなぞる。
分かっていても、鳥肌は止まらなかった。開いた扉の向こうで、虫の声がしている。外はすぐそこだ。それなのに、背中が閉じられていく音のほうが、ずっと大きく聞こえた。
僕「っ……メイド長、早く……着せたら、帰していただけるんですよね……。ボタン、そんなにゆっくり……。」
シオン「着せたら、確かめます。確かめたら、お帰りなさい。それが手続きです。……エプロンを。腕を上げて。腰紐は私が結びます。きつく。私服でも、私の結び方です。」
白いエプロンが胸当てから膝までを覆い、腰紐が後ろで絞られた。きゅっと、細い腰が布に抱かれる。
そして彼の手が、エプロンの胸当ての上に置かれた。毛羽立った裏地と、糊のきいた胸当て。二枚の布の下で、乳首がじわっと熱くなる。
指の腹が、布ごしに円を描く。ゆっくり、しわを伸ばすように。
布が違うと、こすれ方も違った。毛羽立った裏地が、乳首の先をなでるたびにふわっとからみついて、離れるときにかりっと引っかいていく。膝ががくがくした。
僕「ひぁ……っ♡　なに、この布……っ♡　ちくびに、ひっかかって……♡」
シオン「この布は、少し毛羽立っているでしょう。動くたびに、あなたの乳首をなでるように織らせてあります。……ほら、もうとがってきました。一着目の確認を。口を開けなさい。」
座ったままのシオンに、あごを引き寄せられた。立っている僕と、腰かけた彼。それでやっと、唇の高さがそろった。
唇が重なる。唇。舌。上あご。三日前と同じ順番。でも今夜は、扉から吹きこむ夜風を頬に感じながらの口づけだった。
布ごしに乳首をつままれる。舌を吸われる。唾液を注がれて、飲みこむ。
喉が鳴るたびに、指がごほうびのように乳首を転がした。逃げ道は、背中のすぐ後ろに開いたままある。それなのに足は、石の床に根が生えたように動かなかった。
座っている彼の膝が、僕の太もものあいだにあった。ロング丈の黒い布が、ストッキングの内側に触れている。
口づけが深くなるたびに、彼はほんの少し膝を寄せて、僕の脚を布と布ではさんだ。留め具の金具が彼のスカートの布に引っかかって、小さく鳴る。
シオン「……ん。口づけの順番は、崩れていませんね。帰りたいと言いながら、舌は私を待っていました。上あごも。……もう一度。今度は私が入る前に、自分から舌を出しなさい。」
出した。舌先を唇のあいだからのぞかせると、彼はそれを唇ではさんで吸い上げた。
根元がしびれるほど強く。それから放して、また舌を絡め、上あごをなめ、唾液を注ぐ。乳首をつまむ指は、そのあいだ一度も休まなかった。毛羽立った裏地が濡れて、乳首に張りついていた。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ……メイド長……もう、身につきました……っ♡　だから、帰……っ、ん、ぁ♡　ちくび……♡」
シオン「まだです。身についたかどうかは、私が決めます。……歩いてごらんなさい。扉まで。私はここに座っています。歩けたら、身についたことにしましょう。」
あごを放されて、僕は扉のほうを向いた。三歩。三歩で石の床を越えて、外の土を踏める。
一歩目。ミニ丈の裾が太ももをなでる。毛羽立った裏地が、歩くたびに乳首をこする。二歩目。ガーターの吊り紐が張って、太ももの内側の肌を引っぱった。
三歩目が、出なかった。
敷居の手前で膝が震えて、止まった。裾の前が、隠しようもなく持ち上がっている。夜風が、そこだけ布ごしに冷たくなでていった。振り向くと、シオンは座ったまま、紫の瞳でこちらを見ていた。
シオン「……ほら。歩けませんでしたね。私服が身についてしまうと、外へ出るのが怖くなる。そういうふうに仕立ててあるのです。戻りなさい。確認の続きをします。」
戻った。自分の足で。彼の膝の前に立つと、白い手袋が両手でエプロンの胸当てを押さえて、布ごしに乳首を二つ同時につまんだ。
見上げてくる紫の瞳。立っている僕のほうが、座っている彼に見下ろされている気がした。
僕「あ、っ♡　りょうほう……っ♡　メイド長、僕、帰りたいんです……帰りたいのに……っ♡　足が……ん、ぅ……♡」
シオン「帰りたい、と言いながら、戻ってきましたね。口と足が別のことを言っている。どちらが本当か、私が確かめて差し上げます。……口を。」
座ったまま、あごを引き寄せられた。今度の口づけは長かった。舌を絡めながら、彼の両手が布ごしに二つの乳首を、別々の速さで転がす。
右はゆっくり円を描いて。左は小刻みにつまんで。二つのリズムが胸の中で混ざって、腰が前へ、彼の膝のほうへ、勝手に押し出された。
ミニ丈の裾の前が、彼のロング丈の膝に触れた。黒い布と黒い布のあいだで、硬くなったおちんちんが押しつぶされる。
彼は膝を引かなかった。ただ、口の中で舌を吸い上げ、乳首をつまむ指に力をこめた。足のほうが、本当のことを言っていた。
シオン「一着目の確認を終えます。扉を見ながら、果てなさい。帰りたいと思いながら、乳首だけで。」
（射精）
指が布ごと乳首をひねり上げた瞬間、僕は開いた扉と、その向こうの門の灯りを見ていた。
帰りたい。帰れない。二つがお腹の中でぶつかって、熱になった。裾の下で、誰にも触られていないおちんちんが跳ね、精液がストッキングの太ももへ落ちていく。
膝が崩れそうになった僕の腰を、座ったままのシオンの腕が抱きとめた。
彼の頬が、僕の胸当ての上にあった。どきどきする胸の音を、布ごしに聞かれている。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　とびら、みながら……いっちゃった……♡」
シオン「……よろしい。一着目、身につきました。汚れましたね。私服が汚れたら、着替えるものです。二着目を。」
腰紐がほどかれ、背中のボタンが外され、一着目が肩から抜かれる。
またガーターストッキングだけの姿で、土間の冷たい空気の中に立たされた。汚れたストッキングは、そのまま。彼は二つ目の包みをほどいた。
二着目は、同じ黒でも、裾がもっと短かった。太ももの真ん中どころか、留め具がぎりぎり隠れるかどうか。
袖はなく、細い肩紐で吊る形。胸元には白い胸当てのかわりに、黒い布に白い糸で小さな百合の刺繍がしてある。
シオン「二着目は、夏の私服です。腕を上げて。……肩紐は細いでしょう。ずり落ちないよう、私が調整します。ここと、ここ。」
頭からかぶせられて、肩紐が鎖骨の上に載る。細い紐の長さを合わせながら、指が何度もなでる。
肩から鎖骨、鎖骨から胸元へ。紐を直すたびに、指の背が胸をかすめて、百合の刺繍の下で乳首がとがっていく。
この服の布は、薄かった。薄くて、少し透けている。
燭台の灯りにかざせば、乳首の影が黒い布の上に二つ浮かぶだろう。彼はそれを、段に座ったまま、じっと見ていた。
僕「これ……薄い……透けて……メイド長、こんなの、外を歩けません……夏でも、無理です……。」
シオン「歩けなくてよろしい。私服とは、屋敷の中で着るものです。……あら。エプロンを忘れていました。胸当てのないものを。腰から下だけの、短いものです。腰紐を。」
白い短いエプロンが腰に巻かれた。胸当てがないから、透けた胸元は隠れない。
腰紐が絞られると、薄い布が体に張りついて、乳首の形がさっきよりくっきり浮かんだ。彼の指が、その一つを爪の先で軽くはじいた。
薄い布ごしの爪は、鋭かった。一着目の毛羽立った布とはまるで違う。じかに触られるのとほとんど変わらない。でも、ちゃんと布一枚へだてた感触。
はじかれるたびに、腰が跳ねる。留め具がぎりぎり見える裾が揺れる。
僕「あっ♡　つめ……っ♡　ぴんって……♡　うすいの、ずるい……です……っ♡」
シオン「二着目の確認です。……今度は、私が立ちます。見上げなさい。」
シオンが立ち上がった。座っていたときにそろっていた目の高さが、一気に頭の上へ昇る。
見上げる。あごを取られ、かがんだ彼の唇が重なった。同時に、薄い布ごしの乳首を二本の指がはさんで、こりこりと転がした。
舌が上あごをなぞる。爪が布ごしに乳首をかく。
もう片方の手は、短すぎる裾の縁にかかって、ストッキングの太ももと、留め具と、その上の素肌の境目を行き来していた。おちんちんには触れない。境目だけを、しつこく。
見上げたまま口づけられると、首がそって、喉が開く。注がれる唾液が、まっすぐ喉へ落ちていった。
飲みこむ。喉が鳴る。鳴るたびに、薄い布ごしの爪が乳首の先をはじく。夏の私服の薄い布は、爪の形まで胸に伝えた。
シオン「……見上げる口づけは、飲みこみやすいでしょう。背の低いメイドのために、この屋敷の躾はできています。……もう一度。喉を、私に見せて。」
あごを持ち上げられ、喉をそらされ、そこへ舌が入ってくる。逃げ場のない角度だった。
唾液を注がれて、飲みこむ音が自分の耳にも土間にも響いた。境目をなぞる指が、留め具の金具を一度、爪ではじいた。太ももの内側がびくりと跳ねる。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ、ぁ……布、うすくて……っ♡　爪、あたって……メイド長、あし、も……っ♡　ん……♡」
シオン「……はい、飲みなさい。もう一度。……よろしい。歩いてごらんなさい。今度は扉の外まで。石段を一段降りられたら、帰してあげましょう。」
また扉のほうを向いた。一歩、二歩。三歩目で敷居をまたいだ。夜風が、透けた胸元と、ほとんど隠れていない太ももをなでる。
石段が足もとにあった。一段降りれば庭。門の灯りが、さっきより近い。
降りられなかった。
薄い布の下で、乳首が夜風に立っていた。裾の前が持ち上がって、風に揺れる。こんな姿で門まで。こんな姿で街まで。足が勝手に一歩、後ろへ下がった。土間の中へ。
シオン「……戻りましたね。自分の足で。一歩目は私が着せたから。二歩目は、あなたが選んだからです。ここへ。膝のあいだに。」
段に座り直したシオンの膝のあいだに、立たされた。
両腕が腰に回されて、抱き寄せられる。透けた胸元が、彼の顔のすぐ前にあった。白い手袋が短いエプロンの上から腰をなで、彼の唇が、薄い布ごしに乳首に触れた。
舌ではなかった。唇だけ。布の上から乳首を唇ではさんで、ゆっくり吸う。
布が濡れて張りつき、ますます透ける。吸われるたびに、おへその下がきゅうっと絞られた。片方は唇で、もう片方は指で。薄い布が、二つの違う責めを同時に通した。
僕「ひぅ……っ♡　すわれ、て……っ♡　ぬの、ごしなのに……っ♡　あ、ぁ……♡」
シオン「……二着目の確認を終えます。石段を降りられなかった脚のまま、果てなさい。私の膝のあいだで。」
布ごしに乳首を吸い上げられ、もう片方を爪ではじかれ、留め具の上の素肌を親指で押された。
頭の中が白くはじけた。短い裾の下で、おちんちんが何度もびくびく跳ねて、精液が彼の黒いロング丈のスカートに糸を引いて落ちた。
彼は汚れたスカートを見ても、眉ひとつ動かさなかった。
濡れて張りついた胸元の布を、手袋の指で丁寧に伸ばし、まだ震えている僕の腰を抱いたままなでていた。
シオン「二着、身につきました。……あなたはまだ、帰ると言いますか。言うのなら、三着目を着てから。三着目が身についたら、もう聞きません。」
首を横に振ったのか、縦に振ったのか、自分でも分からなかった。
二着目が肩から抜かれ、最後の包みがほどかれる。三着目は、採用試験の日に着せられたあの制服と、まったく同じものだった。ミニ丈。白い襟。背中に十二のボタン。
シオン「三着目は、あなたにいちばんなじんだ形です。私服の中の、いちばんの私服。……頭から。はい。ボタンを数えなさい。あなたの声で。」
ひとつ、ふたつ。声が震えた。この服を着るのは、もう何度目だろう。それなのに、背骨をなぞる指の背に、体は初めてのように跳ねた。
むっつ、ななつ。肩甲骨のあいだ。ここのつ、とお。首の付け根。じゅういち。じゅうに。
エプロンがかけられ、腰紐が絞られた。最後にヘッドドレスが、頭のずっと上から下ろされて、紺の髪に載せられる。
一着目にも二着目にもなかった、白いレース。それが載った瞬間、裏口の扉の向こうが、急に知らない場所になった。
僕「……メイド長。この服……ぜんぶ、着せられて……僕、どこへ帰ればいいのか……分からなく、なりました……。」
シオン「……よろしい。それが、三着目が身についた証拠です。ですが確認は、確認です。最後の口づけを。今度は、あなたのほうから口を開けなさい。帰りたい人は、開けなくてよろしい。」
開けた。自分からあごを上げ、唇を薄く開いて、かがんでくる彼を待った。
唇。舌。上あご。唾液。全部が、いちばんなじんだ順番で入ってくる。飲みこむ。喉が鳴る。胸当ての上から、ほめるように乳首がつままれる。
白い手袋が、裾をふわりとめくった。ガーターの吊り紐、留め具、二回汚れたストッキング。
指はおちんちんには触れず、留め具の金具を爪でこつりと鳴らし、太ももの内側を絹ごしになで上げる。石の床に立った脚が震えて、彼に寄りかかった。
毛羽立った裏地。薄い夏の布。そして、いちばんなじんだ絹の裏地。三つの布の感触が、まだ胸に残っていた。
三着目の絹が、乳首の上を滑る。もうこすれているだけで、じかになめられているのと変わらないくらい、乳首はとがりきっていた。彼の指が、その上から円を描く。
僕「ん、ふ……っ♡　メイド長……三着目、いちばん……っ♡　あ、乳首、いちばん……分かります……この布が……っ♡」
シオン「そうでしょう。三日着ただけで、この布はもう、あなたの肌の一部です。私服とは、そういうものですよ。……この服のまま外へ出ても、あなたはもう、私の指を着ているのと同じです。」
シオン「……扉を、閉めなさい。あなたの手で。それが済んだら、三着目の確認を終えて差し上げます。」
口づけがほどけた。振り向くと、扉は開いたままだった。虫の声。草の匂い。門の灯り。
僕は敷居まで歩いた。ミニ丈の裾が揺れ、裏地が胸をなで、ヘッドドレスの縁がおでこに触れていた。扉の縁に手をかけて、押した。木のきしむ音がして、夜が細くなって、消えた。
かんぬきを下ろす音が、土間に響いた。
振り向くより先に、後ろから抱きすくめられた。黒いロング丈の布が、僕の背中を包む。白い手袋がエプロンの胸当てを押さえ、もう片方が裾の中へ滑りこんで、太ももをつかんだ。
耳のすぐ後ろに、彼の唇があった。頭ひとつ高いところからかがんで、耳たぶを食み、耳の裏を舌先でなぞる。
吐息が、うなじの産毛をなでた。閉じた扉に両手をつかされて、後ろから乳首と太ももを同時に責められる。扉の木目が、目の前でにじんだ。
僕「あ、ぁ……っ♡　みみ……っ♡　うしろから、ぜんぶ……っ♡　メイド長……♡」
シオン「……かんぬきの音を、覚えておきなさい。あなたが自分で閉めた音です。これから毎晩、この音を聞くたびに、今の胸の熱を思い出すように、私がここで教えこみます。……ほら、もう思い出している。」
シオン「……閉めましたね。よろしい。三着目の確認を終えます。あなたの私服の中で、私の腕の中で、果てなさい。」
（射精）
うなじに口づけられ、耳の裏をなめられ、布ごしに乳首を強くつままれた。
閉じた扉に向かって、僕は立ったまま果てた。裾の内側で、おちんちんがびくびく跳ねて精液がこぼれ、ストッキングを伝って、石の床にぽたりと落ちた。
長かった。閉じた扉を見ながら、彼の腕の中で、何度も腰が跳ねた。
そのたびにうなじに唇が落ちて、耳もとで「よろしい」とささやかれる。かんぬきを下ろした自分の手が、まだ震えていた。
シオンは僕を振り向かせ、あごを上げさせて、最後にもう一度、短く唇を重ねた。
それから、ヘッドドレスの位置を指一本分だけ直した。
シオン「三着、すべて身につきました。これが、あなたの私服です。今後、これ以外の服を着ることはありません。……あなたが着てきたものは、明日の朝、処分いたします。」
段の上には、三つの包みの布だけが残っていた。三着目は僕が着ている。一着目と二着目は、彼が丁寧にたたんで腕に抱えている。
裏口の扉は閉じたまま。かんぬきの上に、彼は腰の鍵束から選んだ小さな鍵を、かちりとかけた。
シオン「帰りたいと言ったのは、あなたです。そして扉を閉めたのも、あなたです。……その二つのあいだに何があったか、あなたの私服が、三着とも覚えています。」
僕「……はい、メイド長。……もう、帰るとは、言いません。……この三着で、いいです。」
シオン「よろしい。屋根裏へお戻りなさい。明日は二着目を。私が着せます。……確かめながら。」
今でも、裏口の前を通るたびに、かんぬきの鍵の音を思い出す。
三着は日替わりで着せられ、着せられるたびに口づけで確かめられる。私服は処分されたと聞かされたけれど、どんな服だったのか、僕はもう思い出せない。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
もう一枚も伏せられなかった。手札は残っているのに、指が動かない。
黒檀の机の向こうで、シオンさんは白い手袋の指を組み、紫の瞳で静かに待っていた。頭ひとつ以上高いところから見下ろされて、僕の口は勝手に開いていた。
僕「……もう、許してください。お仕置きは、もう……。僕には、無理です。」
シオン「まあ。新人さんから、そんな言葉を聞けるとは。……いいでしょう。お仕置きは、今夜だけで済ませてあげます。その代わり、この紙に署名なさい。」
差し出された紙には、細かい字が並んでいた。「今夜」「お仕置き部屋」「住み込み」。全部読む前に、彼の指が署名欄を、とん、と指した。
今夜だけ、と心の中でくり返しながら、僕は名前を書いた。
鍵束が鳴り、石段を十四段降りて、鉄の扉の前に立たされた。
燭台の明かりに照らされた扉には、小さな真鍮の札掛けが打ちつけてあった。まだ何も掛かっていない。
シオン「契約の条文を読み上げます。「お仕置きは今夜だけとする。ただし、当人はお仕置き部屋に住み込み、当人にとっての夜は、この部屋の夜とする」。……この部屋には、窓がありません。」
意味が分からなかった。分からないうちに、彼の手袋の指が、僕の襟もとをほどき始めた。
シオン「窓がない部屋では、夜は明けません。ですから、ここでの夜は、ずっと今夜です。……約束どおり、今夜だけ。さあ、扉の前で着替えなさい。契約したメイドの制服を、持って参りました。」
僕「そんな……っ、そんなの、聞いてません……っ、今夜だけって、言ったじゃないですか……っ。」
シオン「ええ。今夜だけです。私は嘘を申しません。あなたが読まなかっただけ。……腕を上げなさい。廊下は冷えます。手早く済ませましょう。」
石段の下、鉄の扉の前で、僕の服は一枚ずつ脱がされていった。
上着、シャツ、ズボン。冷たい石壁に背中がついて、その冷たさに身をすくめたすきに、白いストッキングがつま先から穿かされる。すねを、膝を、太ももの真ん中まで。ぱち、と留め具が鳴った。
黒いミニ丈のワンピースが頭からかぶせられ、背中の釦が下から順に留められていく。
白いエプロンが腰で二重に結ばれ、ヘッドドレスが紺の髪にのせられた。着替え終わるまで、扉は一度も開かなかった。着替えなければ、部屋にさえ入れてもらえないのだと分かった。
シオン「よろしい。これで契約どおりの姿です。……扉を開けます。中に入ったら、寝台に上がって仰向けに。今夜のお仕置きを、始めましょう。」
鉄の扉がきしんで開き、蝋と石と甘い油の匂いが流れ出てきた。
真ん中の鉄の寝台に、薄い敷布が一枚。壁の燭台に蝋燭が三本。彼は僕の背中を手のひらで押して、その寝台まで歩かせた。
金属の冷たさが、布ごしに背中にしみる。
寝台のふちに腰を下ろしたシオンさんは、僕の顔をのぞきこみ、長い黒髪をほおに落として、まず唇を重ねてきた。
シオン「一晩目の分。……お仕置きの前には、必ず躾の口づけから。唇、舌、上あご、唾。命乞いをした口を、まず躾け直します。」
乾いた唇が押しつけられ、角度を変えて何度も重なる。
舌の先が合わせ目をなぞり、開いた途端にすべりこんで、僕の舌を根もとから引き出した。上あごの裏を一往復。それから、とろりと温かい唾が流れこんでくる。
僕「ん、ぅ……っ、ふ、む……っ、ん、く……っ、ごく……っ、は、ぁ……メイド長……っ♡」
シオン「飲みましたね。……「許して」と言った口から、今は私の唾が垂れている。よろしい。ご奉仕の場所を出しますよ。」
白いエプロンの胸当てがずらされ、ワンピースの胸元の釦が三つ外された。
薄い胸が蝋燭の明かりにさらされる。彼の視線がそこに落ちるだけで、両方の乳首が、恥ずかしいくらい素直にとがり始めていた。
黒髪が胸の上に流れ落ち、熱くぬれた舌が、右の乳首のまわりを大きくぐるりと一周した。
円を描き、輪を小さくし、決して真ん中へは急がない。乳首が舌を待って、勝手に硬くなっていく。
シオン「お仕置きが怖いと言うわりに、乳首はもう待っていますね。……今夜はこの胸に、たっぷりご奉仕して差し上げます。今夜は長いのですから。」
舌の先が乳首の先をかすめ、唇にくわえられ、ちゅう、と吸われた。
細い電気がおへその下に落ちて、スカートの中でおちんちんがぴくんと跳ねる。腰が浮くと、手袋の手のひらがお腹を押さえて、また敷布に沈められた。
右が終わると、左。同じ手順で、同じていねいさで。
吸われるたびに、まだ触られてもいないお尻の穴が、ひくっと締まる。彼はその反応を、舌の上で全部数えているようだった。
僕「ん、ぁ……っ♡　メイド長、そんなに、ゆっくり……っ、しないで……っ♡　あ、ぅ……もう、むね、だけで……っ♡」
シオン「ゆっくりするのがお仕置きです。急いでほしいなら、その言葉をきちんと言えるようになるまで、待って差し上げます。……ほら。左の乳首も、もうこんなに硬い。」
唇にくわえられた左の乳首が、舌の上で転がされ、軽く歯を当てられた。
痛くはない。甘さだけが、そこから背骨を伝って、おへその裏あたりに沈んでいく。息を吸うたびに、エプロンの紐がお腹を締めつけた。
シオン「お尻の穴が、もう勝手に返事をしていますよ。……では、支度を。この部屋のお仕置きには、私自身が入ります。その前に、きちんとほぐすのが決まりです。」
枕もとの小瓶が開けられ、白い手袋が片方だけ外された。
白く細い指にローションが垂らされ、こすり合わされて温められる。膝を立てて開かされ、黒い裾がお腹の上に畳まれた。冷たい空気が、脚のあいだに触れる。
シオン「一本目。……息を吐きなさい。怖がらなくて結構。痛いことはひとつもいたしません。お仕置きとは、そういうものではありませんから。」
吐いた息といっしょに、中指がお尻の穴のしわをなでてから、ゆっくり沈んだ。
温められたローションのおかげで、少しも引っかからない。細くて硬い指が、根もとまで。彼はそこで、動きを止めた。
僕「あ……っ♡　はいって……っ、メイド長の、ゆびが……っ、う、ぁ……お尻の、なか、あつい……っ♡」
シオン「そう。私の指の形を、まず覚えなさい。そのあいだ、胸を休ませてはおけませんね。……右から。」
指を入れたまま、彼は右の乳首を口に含んだ。
吸われるとお尻の穴が指を抱きしめ、抱きしめるたびに、中で指がほんの少しだけ曲げられる。胸とお尻が、彼を通してつながっていく。
ちゅ、と音を立てて唇が離れるたびに、蝋燭の明かりの下でぬれた乳首が冷えて、次の温かさを待ってしまう。
待っている自分に気づく。気づくとお尻の穴が締まる。締まると、彼の指がそれを読み取って、また少し曲がる。
シオン「……ご自分の体が、もう私と話しているのが分かりますか。命乞いをしたのは口だけで、体は最初から、お仕置きを望んでいたのですね。」
シオン「乳首を吸われると、お尻の穴が締まる。覚えましたか。……よろしい。二本目です。」
一度抜かれた指にローションが足され、中指と薬指がそろえて沈められた。
じわっと押し広げられる。中でゆっくり開かれ、閉じられ、また開かれる。はさみのような動きで、閉じていたお尻の中が少しずつ形を変えていく。くちゅ、と粘った音が石壁に響いた。
指の腹が、お腹側のふくらみを探して、見つけて、くっ、と押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいのところにある、栗の実くらいのふくらみ。そこを押された瞬間、目の前の端が白くはじけた。おへその下から熱いかたまりがせり上がって、のどから声にならない息がもれた。
シオン「ここが前立腺です。私が入ると、ここを中からこすり続けることになります。今夜は長い。……今のうちに、慣れておきなさい。とん、とん。」
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ、だめ……っ、押さないで……っ♡　へんに、なる……っ、なっちゃう、から……っ♡」
同じところを、同じ強さで、何度も押される。押されるたびに腰が跳ね、ストッキングの膝が敷布の上ですべった。
痛いところがひとつもない。だから、いやだと言う理由が見つからない。指が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押しこまれるとほっとしてゆるむ。
僕「ぜんりつせん……っ♡　とん、とん、って……されるたび……っ、あたま、しろく……っ♡」
シオン「……二本が楽に回ります。三本目を添えても、ほら、こんなに柔らかい。はい。もう入りますね。」
指が抜かれ、彼が寝台に上がった。膝立ちになった黒いロング丈の裾が、たくし上げられる。
白いストッキングの脚の付け根で、彼のおちんちんがそり返っていた。二十八センチ。僕の腕くらいある太さのものが、蝋燭の明かりにぬれて光っている。
僕「む、無理です……っ、そんなの、入るわけ……っ、メイド長、待って、待ってください……っ。」
シオン「待ちません。待ってほしいなら、署名する前に言うべきでした。……私を見なさい。目をそらしたら、一晩、延ばします。この二十八センチのおちんぽを、あなたのお尻の穴でしっかり受けなさい。」
ローションをまとった先っぽがお尻の穴に当てられ、彼がほんの少し腰を進めると、ぬぷっ、と沈んだ。
広げられる。押し開かれる。息の仕方が分からなくなって、口を開けたまま紫の瞳を見上げた。一センチ進んでは止まり、なじむのを待って、また一センチ。
根もとまで入った時、お腹の中はいっぱいで、身動きひとつできなかった。
先っぽが、さっき指で覚えさせられた前立腺を、中からぴたりと押し上げている。彼は動かないまま体を倒し、右の乳首を口に含んだ。
僕「は、ぁ……っ♡　おなか、いっぱい、で……っ♡　メイド長の、かたち……っ、わかる……っ、ぜんぶ、わかっちゃう……っ♡」
シオン「分かるでしょう。今夜はこの形を、何度でも覚え直すのです。……胸に集中なさい。お尻の穴は、勝手に覚えますから。」
長い黒髪が胸の上で揺れる。彼の体温が、お腹の中と胸の上、二か所からいっぺんにしみこんできた。
石壁に囲まれた小さな部屋で、聞こえるのは蝋燭のはぜる音と、乳首を吸うぬれた音と、自分のあえぎ声だけだった。
シオン「これが、この部屋のお仕置きです。私が入ったまま、ご奉仕をする。……一晩目の分は、右の胸で達しなさい。」
舌が右の乳首を転がすたびに、お尻の穴が勝手に彼を締めつけた。締めつけると、前立腺に先っぽがぐりっとめりこむ。
身をよじると乳首が舌にこすれて、また締める。逃げ場のない輪の中で、体がぐるぐると熱くなっていった。
僕「あ、ぁ……っ♡　うごいてないのに……っ、むね、すわれるだけで……っ♡　メイド長、なにか、くる……っ、きちゃう……っ♡」
シオン「来るなら、そのまま。動かなくても達せるのですよ。一晩目。……どうぞ。」
（射精）
右の乳首を、ちゅうっと強く吸われた瞬間、お腹の中で何かがはじけた。
触られていないおちんちんから白い精液があふれて、めくれたスカートの裏地をぬらす。きゅうきゅう縮むお尻の中が彼のおちんちんをきつく抱きしめるのを、彼は舌の動きでなだめ続けた。
ゆっくり引き抜かれ、空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと縮んだ。
彼は寝台を降り、僕の胸元の釦を留め、スカートの裾を下ろした。そして、鉄の扉のほうへ、白い手袋の指を向けた。
シオン「一晩目は終わりました。……扉はあちらです。帰りたければ、どうぞ。契約では、この部屋の夜は明けませんが。」
わなだと分かっていた。それでも、扉のほうへ足が動いた。
ふるえる膝で寝台を降り、ストッキングの足で石の床をふむ。冷たい。三歩。扉の取っ手に指が触れる寸前で、腰に白い手袋の腕が回された。
シオン「……扉へ向かいましたね。契約の条文を、もう一度。「当人が扉へ向かった場合、その時点で夜は改まる」。二晩目の分です。寝台へ戻りなさい。」
僕「そ、そんな条文……っ、あ……っ、ま、待って……っ、歩けな……っ。」
抱き上げられた。頭ひとつ以上高い彼には、僕の体はきっと軽い。
鉄の寝台に、今度はうつぶせに下ろされた。腰だけを高く上げさせられ、黒い裾が背中の上に畳まれる。ほぐされたばかりのお尻の穴が、燭台の明かりにさらされた。
シオン「二晩目はうしろから。胸は、私の指でご奉仕します。……お尻の穴はまだ柔らかいですね。指は一本だけ、確かめます。」
ローションをまとった指が、確かめるように一本、根もとまで沈んで、すぐに抜かれた。
お尻の穴は、もういやがり方を忘れている。また先っぽが当てられ、今度は一度目より少しだけ早く、根もとまで満たされた。
背中に彼の胸が重なり、長い黒髪が首すじに流れ落ちる。
両わきから回された手袋の指が、開いた胸元の中で、両方の乳首をつまんだ。耳もとに、彼の息がかかる。
シオン「扉まで、三歩でしたね。……三歩分、深くします。一歩、二歩、三歩。覚えなさい。あなたの足は、この寝台に戻るためにあるのです。」
一歩、とささやかれるたびに、腰が深く沈んだ。
三度目で、先っぽが前立腺を押しつぶす。両方の乳首を指で転がされながら、僕は敷布に顔をうずめて、声をがまんすることもできずにあえいだ。
うしろから入れられると、先っぽが当たるところが変わる。
仰向けの時より、前立腺をまっすぐ、中からこすり上げられる。おちんぽのでこぼこがお尻の中の壁をなぞって抜けていき、押しこまれるたびにおへその裏まで満たされて、息が止まった。
手袋の布が、汗でしめった乳首の上ですべる。
つまんでは離し、離しては爪の先ではじく。彼の指は、舌と同じ順番で動いた。円を描き、輪を小さくし、先をかすめ、ひねる。うつぶせの胸が敷布と指のあいだでつぶされて、逃げ場がない。
シオン「声が、石壁に響いていますよ。……よい声です。この部屋の音は、屋敷のどこにも届きません。ですから、遠慮なく。もっと。」
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ、あ……っ♡　さんぽ、しか……っ、あるいて、ない、のに……っ♡　メイド長、ふか……っ♡」
シオン「三歩で十分です。躾の口づけも、忘れていませんね。……顔を、こちらへ。」
あごをつかまれ、横を向かされて、唇がふさがれた。
唇、舌、上あご。うしろから入れられたまま、順番をたどられる。唾を流しこまれ、飲みこむのどの動きに合わせて、腰が引かれ、押しこまれた。
口をふさがれ、両方の乳首を指でつままれ、お尻の奥を突かれる。
今度は全部が背中側から来る。逃げようにも、顔をふせる敷布しかない。その敷布に、自分の唾と涙がしみていくのが分かった。
シオン「二晩目。口をふさいだまま、両方の胸をつまんだまま。……達しなさい。」
舌をからめ取られたまま、両方の乳首をひねられたまま、前立腺を三回続けて押し上げられて、僕はいった。
一度目より深くて、長い。うつぶせの腰が勝手に波打って、彼のおちんちんを何度も締めつけた。敷布に、白い精液がしみていく。
唇が離れ、唾の糸があごを伝った。
彼はゆっくり引き抜き、乱れたエプロンの紐を結び直して、また扉のほうを、手袋の指で示した。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……っ♡　また……うしろから、いっちゃった……♡」
シオン「二晩目、終わり。……扉は、あちらです。」
もう、足は動かなかった。
動かない自分が信じられなくて、寝台のふちに手をかけて、体を起こそうとした。それだけだった。それだけで、腰に腕が回された。
シオン「……今、扉を見ましたね。見ただけでも、向かったことになります。契約とは、そういうものです。三晩目の分。」
僕「み、見ただけ……っ、見ただけです……っ♡　あ……っ、もう、たてな……っ、メイド長……っ♡」
抱き上げられ、また寝台へ。今度は少しも乱暴ではなかった。それがかえって、逃げられないことを教えていた。
二度いった体は重く、ストッキングの脚は彼の腕の中で、ただ揺れているだけだった。
仰向けに返され、膝をかかえるように開かされた。
黒い裾がお腹の上に畳まれる。二度受け入れたお尻の穴は、もう先っぽを当てられただけで、飲みこもうと口を開けた。
シオン「三晩目は、最初と同じ形で。ただし、今度は私もいっしょに達します。この部屋の夜が明けないことを、お尻の穴の奥で覚えなさい。」
根もとまで、ひと息に満たされた。
もう一センチずつ待ってはもらえない。それでも痛みはひとつもなくて、かわりに、お腹の中まで彼の形に押し広げられる、いっぱいになった感じだけがあった。
舌が右の乳首を吸い、指が左をはじく。次のひと突きで、舌は左へ、指は右へ。
突かれるたびに胸の上で舌と指が入れかわり、どちらの胸に気を向ければいいのか、分からなくなった。
右を吸われれば左がうずき、左を舐められれば右が指の下でとがる。そのたびにお尻の穴が締まって、前立腺が先っぽにこすられる。
もう、どこで感じているのかも分からない。胸も、お尻の中も、口に残る唾の味も、全部がひとつの熱になっていた。
シオン「扉のことを、まだ考えていますか。……考えられないでしょう。それでよいのです。この部屋で考えるのは、右か、左か。それだけ。」
スカートの裾が汗でお腹にはりつき、エプロンの紐が背中に食いこむ。ヘッドドレスのリボンが、あごの下で揺れた。
扉の前で着せられたこの服が、今は自分の肌の一部みたいになじんでいる。そのことが、最後の抵抗を溶かしてしまった。
腰の動きが、少しずつ速くなる。
お尻の奥を満たされるたびに、お腹の底から熱がせり上がって、乳首の先ではじける。三度目が近い。もう、それを止めたいとも思わなかった。
燭台の火が揺れて、石壁に二つの影がうつっていた。
黒いロング丈のメイド服の影が、ミニ丈のメイド服の影に覆いかぶさっている。扉の影は、もう見えなかった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　とびら、もう、いい……っ、いかない……っ♡　ここに、いますから……っ♡　メイド長……っ、メイド長……っ♡」
シオン「……「ここにいます」。今の言葉は、契約の条文より重い。覚えておきなさい。三晩目。私の目を見て。」
舌が右を吸い、指が左をはじき、お尻のいちばん奥、結腸の入り口までぐっと満たされて、彼の熱いものが僕の中ではじけた。
同時に、僕も。精液はもうほとんど残っていないのに、体だけがびくびく震え続けて、頭の中が真っ白にぬりつぶされる。
（射精）
声も出なかった。全身がかたまって、それから長く、長く震えた。
お腹の中に注がれる熱を、僕のお尻の穴は一滴もこぼすまいとするように、彼のおちんちんを抱きしめ続けていた。
僕「あ……♡　なか、あつい……♡　メイド長の、で……いっぱい……です……♡」
ゆっくり引き抜かれたあと、空っぽになったお尻の穴を、手袋の指がそっとなでた。
胸の上に、右、左、と順番に口づけが落とされる。蝋燭が一本、音もなく燃えつきた。
シオン「一晩目、二晩目、三晩目。……約束どおり、お仕置きは今夜だけでした。そして、この部屋の夜は明けません。私のメイド。よく受けましたね。」
シオンさんは僕のスカートの裾を下ろし、胸元の釦を留め、エプロンを結び直した。
それから、エプロンのポケットから小さな真鍮の名札を取り出した。扉の外の札掛けと、同じ金具がついている。
シオン「あなたの名札です。扉の外ではなく、この枕もとに掛けておきます。……この寝台が、あなたの場所。扉へ向かえば、夜が改まる。覚えましたね。」
僕「……はい、メイド長♡　……ここに、います。かしこまりました……♡」
シオン「よろしい。では、おやすみなさい。……夜が明けたら、と言えないのが、この部屋のよいところです。次の「今夜」も、私が降りて参ります。」
枕もとの名札は、寝返りを打つたびに、ちり、と小さく鳴った。
その音を聞くたびに、扉ではなく、石段を降りてくる足音のほうを待っている自分に気づくのだった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
採用試験の二日目、僕に割り当てられた仕事は、主人の寝室の掃除だった。
主人は長く留守にしている。部屋に残っているのは、天蓋つきの寝台と、閉めきったカーテンと、薄荷と古い木の匂いだけ。掃除だけが許される部屋だと、執事長は言っていた。
昨日の試験で、レインは黒い数珠を机に並べて、その使い方を口で説明しただけだった。一粒ずつお尻に沈めて、数えさせて、引き抜く。
触られてもいないのに、その低い声が一晩じゅう、おへその下のあたりに残っていた。
天蓋の寝台のシーツを整えているうちに、膝がその縁に乗っていた。
気がつくと、唾で濡らした人差し指が、自分のお尻の穴に沈んでいた。一粒、と心の中で数える。中指を添えて、二粒。誰も見ていない部屋で、僕は昨日の声を指でなぞっていた。
足音はしなかった。ただ、天蓋の幕がふわりと揺れて、光がかげった。
振り向くと、燕尾服の背の高い姿が寝台の横に立っていた。灰色の瞳が、寝台の上で膝をつく僕を、頭ひとつ半も高い所から見下ろしている。
レイン「……メイド。主人の寝台の上で、何を数えておいでですか。肛門に指を二本も沈めて。昨日私が申し上げた順番のとおりに。」
レイン「隠すには遅うございます。手を抜くことも許しません。……その支度は、無駄にはいたしません。掃除の続きは、私が見届けましょう。」
僕「ちが……っ、これは、その……シーツを直していたら、腰が、変に……昨日の話を、思い出して……っ。」
レイン「思い出して、指で再現なさった。正直で結構。ですが主人の寝台に、私服の膝で上がるのは無作法でございます。まずはお仕着せを。」
レインの腕には、畳まれた黒と白の布があった。今日の掃除用に渡すつもりだったものだろう。
寝台から降ろされる。お尻から指を抜くことは許されないまま、片手で体を支えた格好で、上着とシャツをはがされていく。
白い手袋の指が、僕の手首をつかんだ。お尻に沈めたままの二本の指ごと。
抜きなさい、と言われて引き抜くと、指は自分の唾で濡れて光っていた。その手を、レインは寝台の柱に添えさせた。
レイン「そのまま、柱をつかんでお立ちなさい。片脚ずつ。……ストッキングは、掃除中も汚してはなりません。よろしいですね。」
白いストッキングがつま先から引き上げられる。ひんやりした布がふくらはぎを包み、太ももの付け根で留め具がかちりと噛む。
黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられた。背中のボタンを留めるレインの指先が、背骨を一つずつ数えるように降りていった。
白いエプロンの紐が腰で結ばれ、ヘッドドレスが紺の髪にのせられる。
天蓋の幕の内側は薄暗くて、鏡もない。それでも、柱をつかむ自分の腕の先に白いエプロンの縁が見えて、耳まで熱くなった。
レイン「結構。では寝台の上へ。四つ這いで、掃除をなさっていた格好のままに。スカートは私が。……そして指を、もう一度。一本目から。」
僕「……え……っ、自分で、また……執事長の前で、なんて……。」
レイン「私が来る前は、誰に言われずとも沈めておいででした。見られているだけで、違いはございません。ローションを差し上げます。先ほどよりは滑りましょう。」
シーツの上に膝と肘をつくと、腰の上でスカートをめくり上げられ、冷たい空気が素肌をなでた。
白い手袋の指が僕の右手を取り、手のひらにとろりとローションを垂らす。それから、その濡れた手をお尻のほうへ回させた。
自分の人差し指が、お尻の穴に触れる。さっきまで沈めていた所なのに、見られていると思うだけで、そこが硬く縮こまった。
レインの手袋が、僕の手の甲に重ねられる。押しているのは彼じゃない。逃げないように、ただ添えられているだけだ。
レイン「一本目でございます。数えなさい、メイド。ご自分の指を、ご自分の口で。」
僕「……い、ち……っ、一本、目……ん、ぁ……っ♡　入って……。」
第一関節、第二関節。自分の指なのに、他人の指みたいに感じた。
レインの手が甲の上から、少しだけ角度を変えさせる。お腹側へ。昨日、声で説明された場所。指先が小さなふくらみに触れた瞬間、シーツをつかむ左手が白くなった。
レイン「そこが前立腺でございます。珠が五粒目で通る場所。……ご自分の指で、円を描いてご覧なさい。ゆっくりと。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
言われるまま、指の腹でそこに円を描いた。
内側から押すたびに、おへその下に鈍い熱がたまっていく。自分でしているのに、やめる権利が自分にない。
そのおかしさだけで、触ってもいないおちんちんが、スカートの下で硬く反り返っていた。
天蓋の幕の中は、薄荷と、僕のローションの匂いと、レインの燕尾服ののりの匂いが混ざっていた。
主人の寝台の上で、メイド服で四つ這いになって、執事長に見張られながら自分のお尻をいじっている。そんな自分を、頭のどこかが冷静に見ていて、見るほどに熱くなった。
僕「ん……っ♡　くるくる、って……っ、自分の指、なのに……っ♡」
レイン「腰が揺れておりますよ。一本目で、それほど。……よろしい。一本目で、一度お済ませなさい。陰茎には触れずに。」
おちんちんには触れずに。その一言で、スカートの下で反り返っていたおちんちんが、かえって熱くなった。
触ってはいけないと言われるほど、気持ちがそこへ集まる。集まった熱は行き場をなくして、指を沈めたお尻のほうへ逆流していく。
僕「ゆ、び一本で、なんて……っ♡　あ、でも、そこ、押すと……っ♡　く、ぅ……っ。」
（射精）
自分の指先が前立腺を強く押した瞬間、おへその下がほどけた。
触っていないおちんちんから精液がこぼれ、主人のシーツに小さなしみを作る。指を沈めたまま、僕は肘を折って、頬をシーツに押しつけて震えていた。
一本目の指。それだけで果てたことを、頭の上の灰色の瞳が黙って覚えている。
息が落ち着くのを待ってから、白い手袋が僕の手の甲を、もう一度静かに押した。
レイン「主人のシーツを汚しました。洗濯はメイドの務め。後で洗いなさい。……二本目でございます。中指を添えて。」
人差し指は抜かずに、中指を並べて沈める。一度果てたお尻の穴は、二本を素直に呑みこんだ。
レインの手が甲の上から、二本の指をハサミのように開かせる。自分のお尻の中が、自分の指で広げられていく。その感触がはっきりしすぎていた。
僕「に……っ、二本目……っ♡　あ、ひろ、がって……自分で、こんな……っ♡」
レイン「そう、ご自分で。誰に強いられたのでもない。メイドが自ら、主人の寝台で二本沈めた。その事実を、指で覚えなさい。」
二本の指の腹で、また前立腺をはさむように押す。
一本のときより広い面で押されて、熱が深い。レインのもう片方の手が、腰骨に添えられた。それだけで腰が止められ、逃げる方向がなくなる。
ヘッドドレスがずれて前髪にかかった。エプロンの胸元がシーツにこすれて、硬くなった乳首を布の上から刺激する。
レインは何もしていない。添えて、見て、数えているだけ。なのに体じゅうが彼の手の中にあるみたいだった。
レイン「二本目で、腰の落ち方が変わりました。よろしい。……二本目でも、お済ませなさい。今度は声を殺さずに。」
僕「あ、あ……っ♡　二本、で……っ、執事長、見て、ないで……っ♡　あ、来る、また……っ♡」
（射精）
二回目は、一回目より長かった。お尻の中が二本の指に吸いつき、びくびくと震えるのが指越しに自分の手に伝わってくる。
精液がまたシーツにこぼれ、一回目のしみに重なった。自分の指で、二回。主人の寝台で。
レインは僕の手首を取り、二本の指をゆっくり引き抜かせた。
空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと閉じたり開いたりする。抜いた手はそのまま持ち上げられ、幕のすき間から差す光の下で、僕の目の前に掲げられた。
レイン「ご覧なさい。ご自分の指でございます。第二関節まで濡れて、まだ震えている。これが、主人の寝台で二度果てたメイドの手です。」
自分の二本の指が、ローションと体温で濡れて光っているのを見せつけられた。
目をそらそうとすると、白い手袋があごを軽く支えて戻す。逃げられない恥ずかしさが、なぜかおへその下をまた熱くした。
僕「み、ないで……っ、こんな……僕の手、なのに……執事長に、見られると……っ♡」
レイン「この手は、もう掃除のための手ではございませんね。……よろしい。この手は柱をつかんでおくように。ここからの支度は、私がいたします。」
それを見下ろしながら、彼は燕尾服の内ポケットから、黒い小箱を取り出した。
レイン「陰茎が二度も勝手に。主人のシーツがこれ以上汚れては困ります。……鍵をおかけしましょう。当館の規則でございます。」
仰向けにされ、スカートの下に平たい金属の檻があてがわれた。
果てたばかりで柔らかいままのおちんちんが、事務的な手つきで檻に収められ、腰に細い帯が回される。かち、と小さな鍵が回った。天蓋の幕の中で、その音はやけに澄んでいた。
僕「そ、んな……っ、掃除に来ただけなのに、鍵なんて……外して、ください……っ。」
レイン「掃除に来て、指を沈めたのはメイドでございます。……さて、指はここまで。ここからは珠に替えます。メイドが再現しようとしていた本物を、差し上げましょう。」
また四つ這いにされた。腰の上でスカートが丸められ、黒い数珠の端の一粒が、ローションに濡れてお尻の穴に当てられる。
自分の指とは比べものにならない、丸くて硬い大きさ。それが、息を吐いた瞬間にぬるりと沈んだ。
レイン「一粒。……ご自分の指で数えたときと、声が違いますね。もう一度、正しく。」
僕「い、ち……っ、一粒……っ♡　あ、指と、全然……ちがう……っ、まるくて……っ♡」
二粒、三粒。つながった珠がお尻の中で転がり合い、自分の指では届かなかった所を、丸い感触がなでていく。
檻の中で硬くなろうとしたおちんちんが金属に押しつぶされ、その熱が全部お尻のほうへ流れこむ。数える声が、一粒ごとに濡れていった。
レイン「四粒。五粒目でございます。ご自分の指で円を描いた前立腺を、珠が通ります。……しっかり数えなさい。」
僕「ご……っ、五粒……っ♡　ひ、そこ、さっき、自分で……っ♡　あ、ぁ……っ。」
五粒目が前立腺の上を通った瞬間、目の前が白くにじんだ。
指では面でしか押せなかったふくらみを、丸くて硬い珠が一点で押し上げていく。檻の中でおちんちんが悲鳴を上げ、シーツをつかむ指が、布を引き裂きそうなほどこわばった。
六粒、七粒、八粒。白い手袋の親指が、一粒ごとにお尻の穴の縁を確かめるようになでる。
燕尾服の袖口が僕の太ももに触れ、懐中時計の鎖がストッキングの上をひやりとすべった。九粒目で、お尻の奥はもういっぱいになった気がした。
レイン「十粒目でございます。メイドが指二本で真似ようとしたものは、この十粒。……呑みこみなさい。本物を。」
十粒目が沈み、お尻の穴が閉じた。
お尻の中が丸いものでいっぱいで、息をするたびに珠が転がる。自分の指の記憶が、あっけなく塗りかえられていくのが分かった。
僕「じゅ、う……っ、全部……っ♡　あ、こんなの、指じゃ、無理……っ、執事長のじゃないと……っ♡」
レイン「よい答えでございます。……ですが掃除が途中でございましたね。珠を収めたまま、枕元の埃を払いなさい。はたきはそこに。」
信じられない指示だった。十粒を呑みこんだまま、四つ這いから膝立ちにさせられ、羽根のはたきを握らされる。
寝台の頭の板へ腕を伸ばすと、体の傾きに合わせて珠がお尻の中で場所を変え、前立腺の上を丸いものがずるりと転がった。
僕「む、り……っ♡　動くと、中が……っ、あ、はたき、持てな……っ、執事長……っ♡」
レイン「執事長の目の前で埃を残すおつもりですか。頭板の彫刻、右から左へ。一往復でございます。珠を一粒でも落としたら、一粒目からやり直し。」
震える手で、はたきを右から左へすべらせた。
腕を動かすと腰が揺れる。腰が揺れると十粒が転がる。お尻を締めるたびに、檻の中でつぶされたおちんちんが鈍く痛む。埃なんて見えていない。見えているのは、頭の板の木目と、自分の白いエプロンの縁だけだった。
後ろで、レインが小さな机に肘をついて眺めている気配がした。
膝立ちの僕のスカートは腰に丸められたままで、白いストッキングの膝がシーツに沈む。往復が終わって振り向いたとき、灰色の瞳は少しも動いていなかった。
レイン「結構。埃は残っておりますが、珠は一粒も落ちておりません。掃除より躾のほうが得意なメイドですね。……では四つ這いに。引き抜きます。逆から数えなさい。鍵をかけたまま、肛門だけで果てて構いません。」
珠が一粒、また一粒と抜かれていく。十、九、八。
抜けるたびに、お尻の穴が名残惜しそうに次の珠をくわえる。レインは、僕の数える声が終わるまで、次を引かずに待つ。焦らされるほど、腰が勝手に彼の手を追いかけた。
レイン「七。……六。腰が私の手を追っておりますね。ご自分の指のときは、そこまで素直ではなかったはずですが。」
僕「だ、って……っ、抜かれるの、こんなに……っ♡　ろ、く……っ、あ、待って、まだ……っ♡」
五粒目が前立腺の上で止められ、白い手袋の指が紐を小さく揺らす。
檻の中で硬くなれないおちんちんが金属に押しつけられる。その鈍い痛みさえ、お尻の熱に変わっていく。四、三。数える声は、もう喘ぎ声と区別がつかなかった。
最後の二粒を続けて抜かれた瞬間、お尻の奥で、今日三回目の波がはじけた。
硬くなれないまま、檻のすき間から白いのがとろりとにじむ。空っぽになったお尻の中が何度も閉じたり開いたりして、何もない所を締めつけ続けた。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　お尻、だけで……っ♡　いっちゃ、った……っ♡」
黒い数珠が、寝台の横の小さな机に置かれた。
三回。自分の指で二回、珠で一回。まだ全部は終わっていないと、うずくお尻の奥が教えていた。
レイン「珠に替えて、正しく果てられました。……ですがメイド。あなたが指で再現したかったのは、本当に珠でございますか。」
答えられずにいると、白い手袋の中指がローションで濡らされ、空っぽのお尻の穴に沈んだ。
珠で広げられたお尻は、指一本をすんなり迎える。根元まで沈んだ指が、僕の指ではとても真似できない正確さで、中を一周した。
レイン「一本目。……ゆるみも締まりも、ちょうどよろしい。二本目でございます。」
中指と薬指がそろって沈み、中で開かれる。
自分の二本とはまるで違う。長くて、迷いがない。手袋の布のざらざらが、お尻の内側を丁寧になでていく。前立腺を探り当てられ、くっと押し上げられて、シーツにおでこを押しつけた。
僕「あ、そこ……っ♡　僕の指じゃ、届かなかった……っ、執事長の、指……っ♡　もう……。」
レイン「はい、ここでございます。……もう入りますね。メイドが指で描いていた本物を、差し上げましょう。」
指が抜かれ、後ろで衣ずれの音がした。燕尾服の裾が払われ、前だけがくつろげられる気配。
主人の天蓋の下、四つ這いの僕の腰に、白い手袋が両側から添えられた。
先がお尻の穴に触れる。珠で広げられ、指で確かめられた所が、その大きさに一度だけおびえて縮む。
レインは急がなかった。僕の呼吸を待って、吐いた息に合わせて、ぬぷ、と沈めた。
僕「ふ、か……っ♡　あ、あ、入って、くる……っ、珠より、指より、ずっと……っ、奥……っ♡」
レイン「私の陰茎は二十四センチございます。半分でこれです。……はい、根元まで。よく呑みこみました。主人の寝台で、執事長の形を覚えなさい。」
根元まで入ったとき、天蓋の幕が視界の端で揺れていた。
掃除をするはずだった寝台の上で、メイド服のスカートを腰に丸められ、鍵をかけられたまま貫かれている。檻の中のおちんちんは硬くなろうとしてはつぶされ、その熱が全部、レインを締めつける力になった。
動きは、珠を数えさせたときと同じ速さだった。
引かれて、沈められて、一往復ごとに前立腺を必ずこする。急がず、乱れず、逃げ場をひとつも残さない。指では絶対に届かない深さで、熱いかたまりが、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し広げていた。
レインの片手が腰から離れ、天蓋の幕を引いた。
幕が閉じると、寝台の中は昼間とは思えないほど暗くなる。薄荷の匂いが濃くなり、レインの息づかいと、僕の濡れた音だけが幕の中に閉じこめられた。
レイン「主人の寝台は、幕を閉めると音が漏れません。……声を殺す必要はございませんよ、メイド。ここで数えた声は、私だけが聞いております。」
幕の暗がりの中で、白い手袋がエプロンの胸元をずらした。
お尻の奥を貫かれたまま、硬くなった乳首を、手袋の布越しに指の腹で転がされる。お尻と乳首を同時に。檻の中のおちんちんだけが、置いてけぼりだった。
僕「ちく、び……っ♡　いっしょに、なんて……っ、あ、暗くて、何も……執事長の、だけ……っ、わかる……っ♡」
レイン「暗がりでは、肛門の感触だけが頼りになります。それが狙いでございます。……ほら、締めつけが変わりました。メイド。指で再現していたとき、思い描いていたのはこれでしょう。正直に。」
僕「……はい……っ♡　これ、です……っ、執事長に、こうされるの、想像して……指を……っ♡　あ、奥……っ♡」
レイン「結構。正直なメイドには、ご褒美を。鍵をかけたまま、肛門だけで果てなさい。」
動きが深くなった。前立腺を、しっかりした重さでくり返し突き上げられる。
檻の中では硬くなれない。なのにお尻の奥で、今日いちばん大きな波が生まれ、僕をまるごと呑みこんだ。
（射精）
声にならない息がもれ、全身がシーツの上でかたまった。
お尻がレインを痛いほど締めつけ、その奥に熱いものが注がれるのを感じた。檻のすき間から精液がにじみ、主人のシーツに四つ目のしみを広げる。
僕「い、く……っ♡　しつじちょう……っ♡　お尻で、いっちゃ……っ♡」
果てても動きは止まらない。震えるお尻の中をなだめるように、同じ速さ、同じ深さで。
そのたびに小さな波が来て、僕はシーツに頬をつけたまま、執事長、と何度も呼んでいた。
ゆっくり引き抜かれ、空っぽになったお尻の穴が名残惜しそうに閉じた。
白い手袋がスカートの裾を腰から下ろし、ずれたヘッドドレスを直す。檻の中のおちんちんは、まだ小さく震えていた。
レイン「主人の寝台に、しみが四つ。メイドがご自分で作った分と、私が作らせた分。……すべて、あなたが洗うのです。」
レインは懐中時計を開いて時刻を確かめ、それから小さな鍵を鎖に通した。
幕のすき間から差す午後の光の中で、銀の鎖の先の鍵が、ひとつ揺れた。
レイン「主人の寝室の掃除係は、これより毎日あなたでございます。掃除の前に、私がこの寝台で点検をいたしましょう。指を沈めたくなったら、私を呼びなさい。ご自分の指で済ませることは、もう許しません。」
僕「……はい。かしこまりました、執事長。」
レイン「結構。では、シーツをはがして洗濯室へ。……新しいシーツは、明日また汚れることになりますが。」
シーツを抱えて廊下へ出ると、腰の帯が一歩ごとに肌をこすった。
檻の重さより、あの天蓋の下でまた指を沈めたくなる自分の気持ちのほうが、ずっと重かった。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負の途中から、僕の指はもう卓の上になかった。
コハクに舌の手順を教えこまれた右の乳首が、シャツの下で勝手にうずき出す。気づいたら、唾で濡らした指先で、そのうずきをなぞってしまっていた。
カードを置く手が止まった僕を、コハクは責めなかった。ただにこにこと勝ち札を並べて、最後の一枚で僕の躾度をいっぱいにした。
負けたのはカードじゃない。自分の指に負けたんだ。
連れて行かれたのは、リネン室だった。天井まで届く棚に、洗いたてのシーツが白い山をいくつも作っている。
石鹸とお日さまの匂い。窓から差す午後の光が、干したての布の細かい毛羽を、きらきらと浮かび上がらせていた。
コハク「新人くん、さっきの続き、ここでしよっか。シーツはいっぱいあるから、汚しても平気だよ。……あのね、勝手に予習するのはいいけど、手順が間違ってたの。ボクがちゃんと教えてあげる。」
百六十センチのコハクが、シーツの山の前に立つ僕を見下ろした。頭ひとつ分、上からの目線だった。
琥珀色の瞳が、シャツの下でまだ硬いままの右の乳首を、布の上から正確に見つけている。逃げる言い訳が、ひとつも思いつかなかった。
コハク「はい、手を出して。人差し指と中指。……うん、まだ濡れてる。じゃあ、ボクが見てる前で、さっきやってたことを最初からやり直し。」
僕「……やり直しって、そんな……。見られながら、なんて……できるわけ……。」
コハク「できるよ。さっきは卓の下でこそこそやってたのに、今さらだよ。ほら、口を開けて。指、舐めて。ボクの前でちゃんと濡らすの。」
逆らえなかった。口に含んだ自分の指は、勝負の間ずっと乳首に触れていたせいで、うっすら汗の味がした。
コハクの視線をほっぺたに感じながら、舌で二本の指を濡らす。くちゅ、という小さな音が、静かなリネン室に大きくひびいた。
コハク「いいよ。じゃあシャツの中に手を入れて、右の乳首。まず円を描くんだよ。さっき新人くん、いきなりつまんでたでしょ。それが間違い。ご奉仕は円からって、教えたのに。」
濡れた指先が、自分の乳首のまわりの縁に触れた。
人に見られながら自分の胸を撫でるのは、こんなに肌が熱くなることなんだ。指は震えて、円はいびつにゆがんだ。
コハク「ゆがんでる。もっとゆっくり、外側から。……そう。新人くんの指、ボクの舌の真似をしてるんだね。ふふ、うれしいな。ちゃんと覚えててくれたんだ。」
三周目で、指先の下の乳首がむくりと持ち上がった。
自分の指なのに、コハクの舌が通った道をなぞっていると思うだけで、あの日の休憩室の感触がよみがえる。息が浅くなった。
僕「ん……っ♡　こんなの、自分で……して、るのに……なんで、こんな……っ♡」
コハク「ボクが見てるからだよ。見られながらするご奉仕は、ひとりでこっそりするより三倍気持ちいいの。……はい、そこまで。指を止めて。着替えの時間。」
コハクは棚のいちばん下から、黒い包みを引っぱり出した。中身は、もう見なくても分かった。
黒いミニ丈のワンピース、白いエプロン、白いヘッドドレス、白いガーターストッキング、黒いストラップシューズ。
コハク「シーツの上でご奉仕するなら、メイドの格好じゃないとね。それにこの服、胸元が開けやすいんだよ。新人くんの乳首、すぐ出せるように作ってあるんだから。」
シャツとズボンが手ぎわよく脱がされ、代わりにストッキングが爪先から巻き上げられていく。
干したての布と同じ石鹸の匂いが脚を這い上がって、太ももの付け根でガーターの留め具がぱちりと噛んだ。
黒いワンピースが頭から降りてくる。襟が喉を包み、背中の釦が下から上へ、コハクの細い指で留められていく。
エプロンの紐が腰で結ばれて、最後にヘッドドレスが紺の髪の上に載せられた。
コハク「うん、かわいい。ボクより線の細いメイドさんのできあがり。……さあ、一枚目のシーツを敷くよ。新人くん、そこにあおむけになって。」
コハクは山のいちばん上のシーツをふわりと広げて、床に敷いた。
洗いたての布はまだお日さまの温かさが残っていて、あおむけになった背中をやさしく受けとめた。スカートの裾が、たよりなく太ももにかかる。
コハクは僕の隣に膝をついて、上からのぞきこんだ。
寝ころんでも、彼の顔は天井を背にして高い所にある。琥珀色の髪がほっぺたにかかって、その先が僕の唇に触れそうだった。
コハク「右手を出して。指、もう一回舐めて。……そう。じゃあエプロンをずらして、釦を二つ外して。自分でやるんだよ。ボクは手伝わない。」
自分の手で、自分の胸元を開いた。白いエプロンの胸当てが横へずれて、黒い布のすき間から薄い胸がのぞく。
さっき自分の指で起こした右の乳首が、午後の光の中でつんととがっていた。
コハク「はい、円を描いて。ボクが数えてあげる。いち。……に。……そう、ゆっくり。さん。」
自分の濡れた指が、乳首のまわりを回る。コハクの声が数をきざむ。
見られている。数えられている。自分の指なのに、指を動かしているのがもう自分じゃない。そのことが、おへその下をじわっと熱くした。
五周目で、コハクの顔が右の胸に近づいた。
舌は出さない。僕の指が描く円のすぐ内側に、温かい息を吹きかけるだけ。濡れた乳首が、その息だけでひくりと震えた。
僕「あ……っ♡　息、だけで……そんな……っ、ん、なな……ろく……♡」
コハク「数えなくていいよ。数えるのはボクの仕事。新人くんは指を動かすだけ。……ろく。しち。ねえ、そろそろボクの舌が欲しくなってきたでしょ。」
欲しい。その一言が喉まで上がってきて、唇を噛んで押し戻した。
八周、九周。円の内側で乳首が痛いくらいに張りつめる。指の腹がかすめるたびに、腰がシーツの上で小さく浮いた。
コハク「じゅう。はい、指を離して。……よくできました。ここからはボクの番だよ。」
離した指の跡を、コハクの舌が追いかけた。
自分の指で温めた場所を、柔らかい舌が同じ道、同じ速さでなぞる。同じはずなのに、全然ちがった。舌は濡れていて、重くて、逃げ場をくれなかった。
舌が通った跡が、窓からの光の中でうすく光って、リネン室の乾いた空気にひやりと冷える。
冷えた跡を、また温かい舌が塗りなおす。冷たいのと温かいのが交互に来るたび、乳首の根元がきゅっと締まる。自分の指ではとどかなかった深さまで、うずきが沈んでいった。
一周で、お腹がびくんと跳ねた。二周で、太ももが閉じた。
三周目にはもう、どうして卓の下で指を動かしてしまったのか、その理由を体が思い出していた。これが欲しかったんだ。
僕「ふぁ……っ♡　した、ちがう……っ、ゆびと、ぜんぜん……っ♡」
コハク「ふふ、指とぜんぜん違うでしょ。自分でやるのは、ボクの舌を待つための準備なの。それだけは覚えておいてね。……手順の二つ目、吸うよ。」
唇が乳首を包んで、ちゅう、と吸い上げた。
乳首の芯が口の中へ引きこまれて、そこから背骨にそって、まっすぐな熱が落ちていく。スカートの下で、触られてもいないおちんちんが布を押し上げた。
僕「ひ、う……っ♡　す、われ……あ、あっ♡　だめ、そこ、そんな強く……っ♡」
吸われながら、口の中の舌先が乳首の先をちろちろと弾く。
コハクは空いた手で僕の右手を取った。濡れたままの指先を僕の唇へ運んで、もう一回舐めさせる。指の味と乳首の熱が、頭の中で混ざった。
コハク「ん……ぷは。新人くん、この指、さっき卓の下で何をしてたか、もう一回ボクに言って。ちゃんと、敬語で。」
僕「……ち、乳首を……撫でて、いました……♡　コハク先輩の、舌を……思い出しながら……っ。」
コハク「正解。よく言えました。じゃあその指で、今度は左をつまんでて。ボクは右の仕上げ。……甘噛み、いくよ。かり。」
かり、と歯が右の乳首の根元を噛んだ。
痛くはない。しびれが広がっていく。同時に、自分の指でつまんだ左の乳首からも、にぶい熱がじわっとにじんだ。右はコハク、左は自分。二つの熱が、胸の真ん中でぶつかった。
かり、かり。噛まれるたびに舌がなだめて、僕の指は言われるまま左をこりこりと転がした。
自分の指が、コハクの手順の一部に組みこまれていく。逆らう気持ちが、シーツの温かさに溶けていった。
僕「あっ、あ……っ♡　みぎ、も……ひだりも……っ、とけ、ちゃう……っ♡」
コハク「いきそうだね。いいよ、一枚目のシーツはこれでおしまいにしよう。自分の指で始めたんだから、最後もその指で左をつまんだまま、ね。」
（射精）
最後にひときわ強く吸われて、離れぎわにかりと噛まれた。その瞬間、腰の奥がほどけた。
触られていないおちんちんから精液があふれて、スカートの裏とエプロンをじわっと濡らす。左の乳首をつまんだ自分の指が、勝手にきつく締まった。
いっている間、コハクの舌は右の乳首を離さずに、ゆっくり円を描き続けた。
洗いたてのシーツに、汗とこぼれた精液がしみていく。石鹸の匂いの中に、自分の匂いが混じるのが分かった。
コハク「はい、よくできました。一枚目、汚れちゃったね。ボクが洗うから大丈夫。……じゃあ二枚目を敷こうか。新人くん、そのまま転がって。」
コハクは汚れたシーツを、僕の体の下から器用に引き抜いて、新しい一枚を広げた。
お日さまの温かさが、いったばかりの背中にしみる。湿ったエプロンが脚の間に張りついて、冷えていく感触が、まだ続きがあると教えていた。
コハク「二枚目はね、左だよ。左は心臓に近いから、右より感じやすいの。だから今度は指じゃなくて、耳から始めよっか。」
コハクは僕の左側に回って、シーツに肘をつき、左の耳に唇を寄せた。
息が耳の穴に流れこんで、産毛がいっせいに立つ。舌先が耳のふちをなぞり、耳たぶが軽く咥えられて、濡れた音が頭の中にひびいた。
コハク「新人くん、この屋敷でメイド長に何か言われたら、なんてお返事するか教えたよね。……はい、メイド長。言ってみて。」
僕「は……い、メイド長……♡」
コハク「上手。じゃあ次。ご奉仕をしてもらう前には、なんてお願いするの？　……ご奉仕をお願いします、だよ。耳の中に入れてあげるから、そのまま口に出して。」
ささやきが、耳の中へとろりと注がれた。ご奉仕をお願いします。ご奉仕をお願いします。
舌が耳の穴の入り口をくすぐるたび、言葉が言葉じゃなく、感触になって落ちてくる。左の乳首が、まだ触られてもいないのにとがった。
僕「ご、ご奉仕を……お願い、します……っ♡　あ、耳、そんな中まで……っ、ん……っ♡」
コハク「言えた。じゃあご褒美。左手を出して、指を舐めて。今度は自分で円を描きながら、ボクの舌も一緒。二人でご奉仕しよ。」
濡らした自分の指が、左の乳首のまわりの外側を回る。その内側を、コハクの舌が同じ向きに回った。
指と舌。二つの円が、大きい円と小さい円になって重なる。外の円はぎこちなくて、内の円はなめらか。その差が、乳首の先をじりじりとあぶった。
自分の指が触れている所の、すぐ内側を、コハクの舌が這っている。
指先に、コハクの舌の温度が伝わってくる。自分で自分を責めているのか、責められているのか、分からなくなった。
コハク「ん……新人くん、指、震えてる。いいよ、震えたまま続けて。舐められながら自分でも触るの、気持ちいいでしょ。……敬語で答えて。」
僕「き、気持ち、いい……です……っ♡　コハク先輩の舌と、一緒に……っ、あ、あっ♡」
十周目で、コハクの唇が左の乳首をすっぽり包んだ。
僕の指は縁に取り残されて、その指の間で、乳首がコハクの口に吸いこまれていく。どれくらい強く吸われているか、指先で直接分かってしまった。
吸われる。強く、長く。右の時より深い。
心臓の裏を引っぱられるような感じに喉がのけぞって、ヘッドドレスがシーツにこすれた。自分の指はまだ縁を押さえたままで、指ごと吸われてしまいそうだった。
コハクは吸ったまま、ゆっくり顔を引いた。
乳首が唇の中で引きのばされて、限界まで来た所で、ちゅぽ、と音を立てて離された。跳ね戻った乳首が午後の光に濡れて光って、そのまぶしさに目を細めた。
僕「ひぁっ♡　ちくび、のびて……っ、はぁ、はぁ……っ♡」
コハク「見て、新人くん。自分の胸、ちゃんと見て。ボクの唾で光ってるでしょ。それが、ご奉仕された乳首の正しい形だよ。毎朝この形になるまで、ボクが舐めてあげるからね。」
言われるまま、あごを引いて自分の胸を見た。
赤くふくらんで濡れて光る左の乳首と、その縁にそえたままの自分の指。指先まで唾で濡れている。見てしまったせいで、胸の中がまたひとつ熱くなった。
コハクはもう一度、今度は舌の平らな所で乳首ごと押しつぶすように舐め上げた。
ざらりとした感触が乳首の先をこすって、僕の指の腹にまで舌が触れる。指と乳首を一緒に舐められて、どっちの感覚がどっちのものか、分からなくなっていく。
コハク「ぷは……ねえ、さっきから舐めるたびに口が動いてるよ。なんて言ってるの？　ボクに聞こえるように言って。」
僕「ご、ご奉仕を……お願いします……っ♡　お願い、します……っ、コハク先輩……もっと……っ♡」
コハク「あはは、もっと、だって。はい、かしこまりました。……甘噛みね。左は、右よりちょっとだけ長く噛むよ。」
かり。歯が左の乳首を挟んだ。
しびれが心臓を直接つまむように胸の中へ突き刺さって、腰がシーツの上で跳ねた。噛まれたまま、舌先が乳首の先を舐める。歯と舌が同時に来る。
かり、かり、かり。噛む間がどんどん短くなる。
僕の左手は、コハクの空いた手に取られて右の乳首へ運ばれた。さっきさんざん舐められて敏感になった先っぽを、自分の爪でこりこりと引っかかされる。
僕「あ、両方……っ♡　自分で右を……しながら、なんて……っ、だめ、また……っ、出ちゃ……っ♡」
コハク「いいよ。二枚目のシーツも汚しちゃお。……はい、左の胸のご奉仕、おしまい。」
二回目は、一回目より長かった。
左の乳首を噛まれたまま吸われて、自分の爪が右を引っかいた瞬間、腰の奥がしぼられるようにびくびくと震えた。精液がスカートの裏を伝って、ストッキングの縁までとどいた。
いきながら、僕の口は勝手に動いていた。ご奉仕をお願いします。ご奉仕をお願いします。
耳に注がれた言葉が、左の乳首から流れこむ気持ちよさと同じ所で溶けて、唇からこぼれ続けた。
コハク「……ふふ、いきながらお願いしてる。新人くんの体、もう自分の指とボクの舌の区別がつかなくなってるね。じゃあ三枚目。最後のシーツだよ。」
二枚目のシーツも引き抜かれて、三枚目が広げられた。
汚れた二枚はすみにまとめて置かれて、白い山が二段分低くなった。石鹸の匂いの中に、もう隠しようもなく、僕の匂いがただよっていた。
コハク「三枚目はね、新人くんが自分でぜんぶやるの。ボクはお手本を見せるだけ。……ボクの舌がどう動くか、指でそっくり真似して。両方いっぺんに、だよ。」
コハクは僕の腰の上に向かい合ってまたがり、僕の両手を取って、それぞれの乳首の上に置かせた。
見上げる形になる。またがられても、やっぱり彼の顔は高い。琥珀色の瞳が、真上から僕をのぞきこんでいた。
コハク「右手は右の乳首、左手は左の乳首。ボクが「円」って言ったら円。「吸って」って言ったら、つまんで引っぱる。「噛んで」って言ったら、爪で挟む。……いくよ。円。」
二本の濡れた指が、左右の乳首のまわりを同時に回りはじめた。
見下ろすコハクの舌が、空中で同じ円を描いている。その舌の動きに合わせて、自分の指が動く。舌を見ているだけで、乳首が舌の感触を思い出した。
円が小さくなるにつれて、指先の下で二つの乳首が同じ速さで硬くなっていく。
右はさっき噛まれたなごりでまだ熱い。左は吸われた形のままふくらんでいる。ちがう二つの熱を自分の指で同時に転がすと、胸の真ん中で熱がぶつかってうずを巻いた。
コハク「いいよ、その速さ。ボクの舌と同じ。……ねえ、自分の指でしてるのに、ボクに舐められてるみたいでしょ。もう新人くんの指は、ボクの舌の代わりなんだから。」
そう言われたとたん、指先の感触が変わった。
自分の指の腹が、コハクの舌の柔らかさに思えてくる。乾いているはずの指が、濡れて重い舌に思えて、乳首がそれを信じてじんとしびれた。言葉が、感触を作りかえていく。
五周。十周。コハクの舌が空中で止まって、唇が「吸って」の形に動いた。
二つの乳首を同時につまんで、引っぱる。どのくらいの力で引っぱればいいか、あの舌に吸われた感じを体が覚えていて、自分でも分かるほど正確だった。
引っぱったまま、コハクの舌が空中で先っぽを弾く仕草をした。
僕の親指が、それを真似て乳首の先を弾く。ぴん、としびれが走って、スカートの下で二回いったはずのおちんちんが、また硬く布を押し上げた。誰も触っていない。触るのは胸だけだ。
僕「あ、あ……っ♡　自分で、こんな……っ、コハク先輩の舌、みたいに……っ、できて、しまって……っ♡」
コハク「できてるよ。すごく上手。新人くんの指、ボクの舌の生徒だね。……ねえ、両方いっぺんにいく前に、ひとつだけ質問。敬語で答えてね。」
コハクは体を倒して、僕の耳元に唇を寄せた。
またがられたまま、耳の中に息が流れこむ。二本の指は乳首をつまんだまま止まっていて、指先がどくどく脈打つのが分かった。
コハク「新人くんは、これから自分でご奉仕の練習をする時、誰の舌を思い出すの？」
僕「コハク先輩の……舌、です……っ♡」
コハク「じゃあ、練習が終わったら、誰に見てもらいに来るの？」
僕「コハク先輩に……見てもらいに、行きます……っ♡　ご奉仕を、お願い、します……っ♡」
コハク「はい、かしこまりました。……じゃあ最後。噛んで。ボクも一緒に。」
自分の爪が、左右の乳首を同時に挟んだ。
同時に、コハクの顔が右の胸に沈んで、僕の指ごと乳首を口に含み、かりと噛んだ。指と乳首が、一緒にコハクの歯に挟まれる。指先がしびれて、乳首がしびれて、その二つのしびれが重なった。
コハク「ん……いっていいよ。三枚目のシーツも、新人くんの匂いにしちゃお。」
（射精）
声が出なかった。
自分の指ごとコハクの歯に噛まれた右と、自分の爪だけで挟んだ左。左右でちがうしびれが背骨でひとつになって、スカートの下でおちんちんが三回目に跳ねた。出てくる精液は少ないのに、気持ちよさだけが長く続いた。
いっている間、コハクは僕の指を口から離さずに、指ごと乳首を舐め続けた。
自分の指先が、自分の乳首と一緒に、コハクの舌でなだめられる。僕はもう片方の手で左の乳首をつまんだまま、コハクの腰にしがみつくようにおでこを押しつけた。
やっと口が離れた時、二本の指は唾で濡れていて、左右の乳首は同じ形に赤くふくらんで光っていた。
三枚のシーツが、すみで白い山を作っている。どれも、僕の匂いがした。
コハク「はい、おしまい。新人くん、自分の指でも、ちゃんとご奉仕の手順ができるようになったね。円、吸う、甘噛み。それに、ご奉仕をお願いします、も言えた。えらい、えらい。」
コハクは僕の体を起こして、汚れた三枚のシーツをたたんで腕に抱えさせた。
洗いたてだった布は、今は僕の汗と匂いを吸って重い。ヘッドドレスの下で、髪がおでこに張りついていた。
コハク「これ、洗濯室のミツキのところに持っていくのも新人くんのお仕事だよ。それでね、メイド長に頼んで、リネン当番をボクと新人くんの二人にしてもらったの。毎日、ここで一緒にシーツをたたもうね。」
僕「……はい、かしこまりました。コハク先輩♡」
コハク「うん。たたむ前に、ちゃんと予習してきていいからね。ボクが見てない所でした分は、ここでボクの前でやり直しだから。……ふふ、新人くんは毎日、やり直しになる気がするな。」
次の日から、リネン室では毎日シーツが三枚足りなくなった。
洗いたての石鹸の匂いをかぐだけで、僕の指は勝手に唾で濡れて、胸元のエプロンをずらしにいく。その指を止める方法を、僕はもう知らない。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
裏庭の物干し場は、白い布の森みたいだった。
晴れた午後の風に、屋敷じゅうのストッキングとエプロンが揺れている。洗いたての布がこすれ合う音と、お日さまに当たった石鹸の匂い。誰もいない。そう思っていた。
今朝ミツキに留めてもらったガーターが、太ももの内側でじんわりと熱を持っていた。
洗濯物を取り込む途中、僕は干し紐の陰にしゃがみ込んだ。ズボンの裾をたくし上げて、ストッキングの上から太ももを撫でてしまっていた。
留め具のすぐ上。皮膚の薄い所。円を描いて。
昨日教えられたとおりに。もう片方の手は、いつの間にか腰の後ろへ回っていた。ズボンの布の上から、お尻の穴のくぼみを指で押していた。
ミツキ「あれぇ。いい子が、干し物の陰で何してるのかなぁ。……あ、そのままでいいよぉ。手、止めないで。ぼく、見てるだけだから。」
後ろの白いシーツが揺れて、桃色の髪がのぞいた。
籠を腰に当てたミツキが、干し紐のあいだから、少しだけ高い所で緑の瞳を細めている。逃げようとしたのに、ガーターに吊られた僕の膝は動かなかった。
ミツキ「洗濯係のお仕事、まだ教えてないことがあったねぇ。干し紐の一足目、二足目、三足目。……続けながら、覚えようね。あなた、そのままでいいから続けて。」
僕「ち、違うんです、ミツキさん……留め具がずれた気がして、直してただけで……ほんとに、それだけで……。」
ミツキ「うん、直してたんだねぇ。留め具の上を、くるくるって。昨日ぼくが教えた所を、そっくりそのまま。……嬉しいなぁ。ちゃんと予習してくれてたんだ。」
ミツキは籠を足もとに置いて、干し紐の陰にしゃがんだ僕の前に、膝を折って座った。
白いストッキングの膝が、乾いた土の上にそろう。座っていても、彼のほうが背が高かった。
ミツキ「ズボン、邪魔だねぇ。ガーターが見えないと、ぼく、ちゃんと見てあげられないから。……はい、腰を浮かせて。いい子。」
ズボンと上着が、洗濯物を畳むような手つきで脱がされて、籠の中へ落ちた。
白いレースのガーターベルトと、今朝の白いストッキング。それだけを身につけた僕が、風に揺れる白い布の森の真ん中で、しゃがんでいた。
ミツキ「さ、続けて。ぼくは何もしないよぉ。あなたの手が、ぼくの手の代わりにどこまでできるか、見ててあげる。……ほら、右の留め具の上から。」
頭の上で、シーツが船の帆みたいにふくらんではしぼんだ。
風が通るたびに、吊り紐のすき間から太ももの素肌が冷やされる。冷えたぶんだけ、留め具の金具の下の肌が熱くなっているのが分かった。
見られている。それだけで、指が震えた。
それでも止めてはいけない気がして、僕は右の内ももに手を置いた。ストッキングの縁、留め具のすぐ上。昨日、爪の先でつつかれた場所だ。
指の腹で、円を描く。
自分の指なのに、ミツキの視線が重なると、まるで彼の手のひらに撫でられているような気がした。金具の冷たさを思い出して、腰が小さく浮いた。
僕「ん……っ♡　や、見ないで……っ。」
ミツキ「あ、腰が浮いた。自分の指でも、ちゃんとそうなるんだねぇ。……お尻の手も、止めちゃだめ。さっきみたいに、お尻の穴を押して。ぼくに見えるように、少しお尻を向けて。」
僕「そ、そんなの……見せられません……お尻なんて、僕、ただ……。」
ミツキ「ただ、なぁに。ただ押してただけ。うん、知ってる。だからそれを、見せて。隠すのは、洗濯係の決まりに反するんだよぉ。」
逆らえなかった。膝を少し横に倒して、腰をひねる。
左手を後ろへ回して、お尻の穴のくぼみを指で押す。素肌に触るのが怖くて、ガーターベルトの縁ごしに。布が食い込んで、その下の熱が指を押し返してきた。
ミツキは何も言わずに、ただ見ていた。
右手で太ももを撫でて、左手でお尻の穴を押している自分。その姿が、干し紐に吊られた白いストッキングのすき間から、何枚もの布に映されているようで、耳の裏まで熱くなった。
ミツキ「ねぇ、お尻の穴を押す時、何を考えてたの。……言わなくていいよぉ。指の動きがもう喋ってる。ぼくの足でおちんちんをこすられながら、お尻の穴も触ってほしかったんでしょう。」
その通りだった。昨日、洗濯台の上から見下ろされ、足の裏でいかされた時、僕のお尻の穴は誰にも触られないまま、ずっとうずいていた。
そのうずきを、干し物の陰で、自分の指で確かめてしまっていたのだ。
太ももを撫でる右手が、勝手に速くなる。留め具の金具に爪が当たって、かちりと鳴った。
その音だけで、腰がまた浮いた。お尻の穴は布ごしに指を飲み込もうとして、ガーターベルトの縁が、じっとり汗を吸いはじめていた。
僕「見ないで……ください……♡　こんな、自分で……脚が、勝手に、開いて……っ♡」
ミツキ「開いていいんだよぉ。干し紐の陰は、ぼくとあなたしかいないもの。……でもね、あなたの手じゃ、留め具はあっためられないの。だってあなたの手、緊張して冷たいもの。……ここだけ、ぼくが手伝ってあげる。」
ミツキの手のひらが、僕の右手の上に重なった。
温かい。指ごと包まれて、円の大きさを変えられる。もっと小さく、もっとゆっくり、留め具の金具にこすれるくらいぎりぎりの所を。
僕「あ……っ♡　ミツキさんの手……あったかい……♡　自分でしてるのに、ミツキさんの手みたいに……っ♡」
ミツキ「そうだよぉ。ぼくの手で覚えた所は、誰が触ってもぼくの手になるの。あなたの指もね。……ほら、お尻の穴の指、もっと押して。ぼくの声に合わせて押して。」
お尻の穴を押す指に、力がこもった。布ごしに、くぼみが指を飲み込もうとする。
太ももの円は、ミツキの手に導かれて、留め具の真上を何度も行き来した。おちんちんには誰の手も触れていない。それなのに、先から透明なしずくが糸を引いて、土に落ちた。
ミツキ「一足目、そろそろだねぇ。今朝穿かせた、その一足で。自分の指と、ぼくの手で。……いいよ、いって。干し物の陰でこっそり始めたことの、続きだから。」
僕「だめ、です……見られてるのに……自分の手で、いくなんて……あ、あっ♡　留め具、熱い……っ♡　ミツキさん、あ……っ♡」
（射精）
ミツキの手が、僕の指ごと留め具を押し込んだ。
太ももの薄い皮膚に金具が食い込んで、それがきっかけになった。お尻の穴を押していた指が跳ねて、白い精液が、しゃがんだ膝のあいだの土に落ちた。
出している間も、僕の右手はミツキの手の下で動かされ続けた。
止めさせてもらえない。びくんとするたびに、留め具のまわりを自分の指で撫でるように導かれて、気持ちいいのが長く続く。風が、汗ばんだ首筋を撫でていった。
僕「はぁ……っ♡　あ、とまらない……♡　指、止めさせて……っ♡」
ミツキ「はい、一足目。よくできました。……あぁ、ストッキング、汚れちゃったねぇ。太ももの内側まで、白く。いいよ。ぼく、そのために干してるんだから。」
ミツキは立ち上がって、頭の上の干し紐に手を伸ばした。
白いストッキングを一組と、白いガーターベルトを外す。それから、その隣に干してあった黒いミニ丈のワンピースと、白いエプロンも。
ミツキ「二足目。干したてのやつだよぉ。お日さまでぱりっとしてる。……汚れたのは脱がせて、新しいのを穿かせてあげる。あなた、立てる。……立てないねぇ。じゃあ、そこの物干し台に手をついて。」
木の物干し台に両手をつかされて、お尻を突き出す格好になった。
後ろで、留め具が四つ、ぱち、ぱち、と外される。ストッキングが太ももからはがされて、汚れたほうから順に籠へ落とされた。
ほんの一瞬だけ、素足が風にさらされた。
寒い。ガーターがないと、太ももが心細い。昨日ミツキが言った「ガーターがないと落ち着かない脚」に、たった一日でなってしまったことを、風が教えてきた。
ミツキ「寂しそうな脚だねぇ。すぐ穿かせてあげる。……右から。爪先、伸ばして。干したての布はね、ちょっと硬いから、ゆっくり伸ばしてあげないと。」
新しいストッキングが、爪先から這い上がってくる。
お日さまの熱を吸った布は、今朝のものより乾いていて、張りがあった。指の腹が皺を伸ばしながら、くるぶし、すね、膝の裏を越えていく。膝の裏で、声がもれた。
僕「ひゃ……っ♡　ひざの、うら……っ♡」
ガーターベルトが腰に回されて、背中でホックが留まる。
右の内側で、吊り紐の留め具がぱちん。金具の冷たさに、腰がびくっと跳ねた。すぐにミツキの手のひらが重なってくる。
ミツキ「あ、今のは、ぼくの手。あなたの手じゃなくて。……違い、分かる。分かるよねぇ。あなたの手は予習、ぼくの手は本番。ほら、留め具のまわり、あっためてあげる。」
僕「わ、かります……ミツキさんの手のほうが……ずっと、だめ、です……♡　あ、そこ、くるくる、しないで……っ♡」
右の外側でも留め具が鳴って、手のひらが行き来する。
干したての布は、撫でられるたびに乾いた音を立てた。しゅ、しゅ、と。その音が、頭の上で揺れる何十足ものストッキングの音と重なって、頭の中で溶けていった。
ミツキ「左も、ね。……あ、待って。左の脚、穿かせる前に、ちょっとだけ。素足のうちに、留め具の跡、見せて。」
ミツキの指先が、まだ何も穿いていない左の内ももを、そっとなぞった。
今朝の留め具が残した、小さな赤い跡。そこを爪の先でくるりと囲まれて、僕は物干し台の縁を握りしめた。跡の上は、布ごしよりずっと鋭く感じた。
僕「ひ……っ♡　そこ、跡、じかに……だめ、です、ミツキさん、素肌は……っ♡」
ミツキ「うん、素肌はだめだねぇ。だから穿かせてあげる。跡の上にちゃんと布をかぶせて、その上から留め具で押さえて。……ね、そのほうが、ずっと長く気持ちいいから。」
左脚に、干したてのストッキングが這い上がってきた。跡の上を布がおおった瞬間、太ももが勝手にひくひくした。
四つの留め具が、順番に鳴る。そのたびに手のひらが重なって、金具のまわりを馴染ませていく。物干し台に手をついた僕の腰は、四回とも、勝手に浮いた。
黒いワンピースが背中のほうからかぶせられて、腕を通される。釦が下から上へ留められていく。
白いエプロンの紐が、細い腰の後ろで二重に結ばれた。干したての布はお日さまの匂いがして、着せられているだけで体が熱くなっていった。
ミツキ「はい、メイドさんのできあがり。物干し場のメイドさん。……スカート、めくるね。二足目の留め具、まだ馴染ませ足りないから。」
スカートの裾がめくり上げられて、腰の上に畳まれた。
風が、ストッキングの上の端と素肌の境目を撫でていく。そこへミツキの両手が重なって、左右の内ももを同時に、留め具の上でくるくると撫ではじめた。
両方いっしょは、初めてだった。
右と左の敏感な所が、同じ速さで、同じ円を描かれる。おへその下で、二本の熱がからまって一本になる。物干し台を握る指に、力が入らなかった。
ミツキ「両方いっしょだと、どうなるかなぁ。……あ、膝が笑ってる。いいよ、物干し台に体重ぜんぶ預けて。ぼくが太ももで支えてあげるから。」
僕「む、無理……両方、なんて……あ、ぁ……っ♡　干したての布が、こすれて……♡　ミツキさん、腰、止まらない……っ♡」
ミツキの親指が、両方の内側の留め具を、同時にぐっと押した。
金具が食い込んで、吊り紐が張って、干したてのストッキングが太ももに張りつく。お尻を突き出した格好のまま、腰がぶるぶる震えた。
ミツキ「二足目、いこうねぇ。干したてで、ぼくが留めた一足で。……はい、いい子。物干し台を汚さないように、スカートの中で。」
両方の留め具を押し込まれたまま、内ももを手のひらで包まれた。
二回目の精液が、新しいスカートの裏に飛び散る。おちんちんは一度も触られていない。両脚のガーターだけで、僕は物干し台にすがりついていってしまった。
僕「あぁ……っ♡　脚だけ、で……また……っ♡」
風が吹いて、頭の上のストッキングがいっせいに揺れた。
白い布の影が、めくれたスカートと震える太ももの上を、波のように流れていく。ミツキの手は、なだめるように、両方の留め具のまわりを撫で続けていた。
ミツキ「はい、二足目。……ふふ、脚がまだひくひくしてる。干したては効くでしょう。じゃあ、三足目。これは、あなたの脚じゃなくて、ぼくの脚。」
物干し台にしがみついたまま、僕は肩で息をしていた。
膝が笑って、干したてのストッキングの膝がかくんと折れる。ミツキがそっと腰を支えて、めくれたスカートの中の太ももを、最後にもう一度、両手で撫で下ろした。
僕「も、う……無理、です……二回も……脚が、立たなくて……。」
ミツキ「立たなくていいよぉ。座らせてあげる。三足目はね、あなたが動かなくていいの。ぼくの足が、ぜんぶしてあげるから。……その代わり、ちゃんと見てて。ぼくが穿き替える所。」
めくれたスカートのまま、土の上に座らされた。
干したてのエプロンの紐が背中に当たって、汗で前髪がおでこに張りつく。二回もいったのに、おへその下はまだ落ち着く気配がなかった。
ミツキはもう一度干し紐に手を伸ばして、白いストッキングをもう一組外した。
それから物干し台の端に腰かけて、自分の右脚のストッキングの留め具を外し、するりと下ろした。
何も穿いていない脚が、一瞬だけ見えた。細くて、白くて、平らな胸元と同じくらいなめらかだった。
彼はそこへ、干したての新しいストッキングを、僕に見せつけるようにゆっくり穿いていった。爪先から、膝、太ももへ。留め具を、ぱちん、と自分で留める。
ミツキ「見てた。ぼくが穿く所。……あなた、今、ぼくの留め具の音でも腰が跳ねたねぇ。もう、ぱちんって音、ぜんぶ気持ちいい音になっちゃったんだ。」
僕「そんな、こと……音、だけで……♡」
ミツキ「音だけで。うん。……はい、こっち向いて、物干し台に背中を預けて。脚、伸ばして。スカートはめくったまま。干したてのぼくの足で、三足目。」
肩を押されて、物干し台の柱に背中を預けさせられた。脚を前へ伸ばす。
めくれたスカートの中で、二回いったおちんちんが、まだ硬く上を向いていた。そこへ、干したてのストッキングを穿いたばかりのミツキの右足が、そっとのせられた。
布は、まだお日さまの匂いと張りを残していた。
足の裏の柔らかさと、布のさらさらした乾き。手のひらとは違う、逃げ場のない広さ。足の指が、おちんちんの根元をはさむように動いた。
ミツキ「干したてのストッキングはね、ちょっとざらっとしてるの。洗いたてより、ずっと。……ほら、こすれる。あなた、目がとろんとしてる。」
僕「ざら、ざら……っ、して、あ……♡　足の、指……ミツキさんの足、あったかくて……ぼく、また……っ♡」
ミツキ「あれぇ、今、自分のこと「ぼく」って言った。ふふ、ぼくの喋り方が、うつっちゃった。……いいよ。もっと、ぼくの足に溶けて。」
自分の口から出た言葉に、顔が熱くなった。
言い直すひまはなかった。足の裏がおちんちんをお腹に押しつけて、上下にこする。もう片方の足は僕の右の太ももにのって、留め具の上を親指の先で、とん、とん、と押した。
おちんちんを足の裏で、太ももを足の指で。
干したての布と、干したての布。僕の肌に触れているのはミツキの体ではなくて、ミツキが今朝干した布だけ。なのに、そのぜんぶが彼の手のひらと同じ温かさをしていた。
ミツキ「今日ね、物干しの当番、ぼく一人だったの。でも明日からは違うよぉ。あなたと二人。干して、取り込んで、その陰で、こうやって三足目まで。」
ミツキは物干し台の上で膝を組み替えて、左足も僕の前へ下ろした。
干したての右足と、今朝からのままの左足。張りの違う二枚の布が、左右からおちんちんをはさみ込む。足の裏どうしではさまれて、ゆっくりゆすられた。
僕「りょ、両方の、足……っ♡　違う感触が、いっしょに……あ、こすれて、ざらざらと、すべすべが……っ♡」
ミツキ「分かるんだねぇ、どっちが干したてか。えらい。洗濯係の脚になってきた。……ほら、どっちの足が好きか、腰が教えてくれてる。干したてのほうに、押しつけてる。」
見抜かれているのに、腰は止まらなかった。
干したての足の裏に、自分からこすりつけてしまう。足の指がその動きに合わせておちんちんの先をはさみ、透明なしずくが布にしみて、ざらついた布が肌に張りつく。
スカートの裾が風にあおられて、めくれた腰の上でぱたぱたと鳴った。
見上げると、物干し台に腰かけたミツキのスカートの奥にも、ふくらんだ影が見えた。彼はそれを隠しもせず、僕に触らせもせず、ただ足だけを動かしていた。
ミツキ「ぼくの足の裏、あなたので濡れて、あったかい。干したてが、また洗う前に戻っちゃうねぇ。……いいよ。汚して。それが物干し当番の、最初のお仕事。」
足の甲が、下からすくうように、おちんちんの裏側の筋をなぞった。
ストッキングの縫い目が、いちばん敏感な所に引っかかる。腰が浮いて、物干し台の柱が背中でぎしりと鳴った。頭の上で、白い布がまた揺れる。
僕「足で……っ♡　干したての、足で、いく……ミツキさんの、足の裏……っ♡　あ、あぁ、留め具、押さないで、いっしょに、なんて……っ♡」
ミツキ「うん、いっしょに。おちんちんは足の裏で、太ももは足の指で。三足目だよぉ。……はい、いい子。ぼくのストッキングに、ぜんぶちょうだい。」
（射精）
足の裏がおちんちんを根元から先までこすり上げて、同時に、太ももの留め具を足の親指でぐっと押された。
三回目の精液が、干したての白い布を濡らしていく。腰が跳ねて、ガーターの吊り紐がぴんと鳴った。
震えが、長く、長く続いた。
足の裏は、最後の一滴まで受け止めるようにのせられたまま。頭の上のストッキングの森が風に揺れて、その影が、いったばかりの僕の太ももの上を、何度も何度も撫でていった。
やっと足が離れた時、ミツキは自分の濡れたストッキングを見下ろして、小さく笑った。
彼はそれを脱がずに、留め具を確かめて物干し台から立ち上がった。僕のスカートを膝まで下ろして、乱れた前髪を指で整えてくれる。
ミツキ「一足目、二足目、三足目。干し紐から、ぜんぶ覚えたねぇ。……こっそり予習するくらい好きなら、お仕事にしちゃおう。あなた、今日から物干しの当番。ぼくと二人の。」
ミツキは籠から、汚れた一足目のストッキングを取り出して、僕の手に握らせた。
まだ、僕の体温が残っていた。
ミツキ「これは、あなたが自分で洗って、自分で干すの。明日の朝ぼくが留めるのは、この一足だよぉ。干し紐から外すのはあなたの手。留めるのはぼくの手。」
僕「……はい、ミツキさん♡　洗って、干して……明日の朝、留めてもらいます。」
ミツキ「いい子。それから、物干しの陰でこっそりするのは、もうおしまい。したくなったら、ぼくを呼ぶの。干し紐の下で、ぼくが見ててあげるから。」
その日の夕方、僕はメイド服のまま、自分で洗った白いストッキングを裏庭の干し紐に吊るした。
風に揺れる一足を見上げるだけで、太ももの留め具の跡がうずく。明日の朝、あの布が乾いてミツキの手で留められるまで、僕はこのうずきを抱えたまま眠るのだ。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
食料庫は厨房の奥、重い樫の扉の向こうにあった。
窓は高い所に小さな明かり取りが一つだけ。干したハーブと燻製の肉と、樽の底のりんごの匂いが、ひんやりした空気の中にじっとこもっていた。
採用試験の途中で、僕は「手を洗ってくる」と席を立った。うそだった。
テーブルの下でずっと疼いていたお尻の穴を、誰にも見られない所で確かめたかった。ナズナの舌が円を描く動きを、頭が勝手に思い出してしまっていたから。
棚の陰にしゃがみこんで、つばで濡らした指をお尻の穴に当てた。入り口のしわを一本ずつなぞる。
舐められてもいないのに、お尻の穴はひくりとゆるんで指を追いかけてくる。僕は声をこらえながら、何度も何度も同じ円をなぞっていた。
樫の扉が開いた音に、気づかなかった。
気づいたときには、百六十六センチの影が明かり取りの光をさえぎっていた。コック帽の下から、眠そうな金の瞳が、しゃがんだ僕を真上から見下ろしていた。
ナズナ「あー。新人さん、ここにいましたかー。手を洗うって言って、ずいぶん長いですねー。……あ。その指、ナズナのお掃除の真似ですねー。」
ナズナ「自分でするのは、下手ですよー。円がゆがんでますー。はい、勝負はナズナの勝ちってことで、続きはナズナが手伝ってあげますねー。棚に手をついてくださいー。」
僕「ち、ちが……っ、これは、その……見ないでください……ナズナさん、お願いだから、扉を……。」
ナズナ「扉は閉めますよー。誰にも見せませんー。ナズナだけが見ますー。……はい、その指、おしりから抜かないでくださいねー。まだお掃除の途中ですからー。」
後ろで樫の扉が閉まり、かんぬきの落ちる音が冷たい空気を震わせた。
ナズナは明かり取りの光の中で、のんびり僕の前にしゃがみこんだ。そして、お尻に当てたままの僕の手首を、小麦粉の匂いのする指でそっとつかんだ。
そのまま、僕の指を、僕のお尻の穴にゆっくり押しつけ直した。
自分の指なのに、動かしているのはナズナだった。ゆがんだ円が、正しい大きさに直されていく。外側から、少しずつ内側へ。
ナズナ「こうですよー。ナズナの舌は、こういう円ですー。急がないで、同じ速さで。……はい、新人さんの指でも、おしり、ちゃんとひらいてきましたねー。」
僕「あ……っ♡　自分の指で、こんな……ナズナさんに、動かされて……っ、や、だ……なのに……っ♡」
ナズナ「やなのに、腰が下がってますねー。指、もっと欲しいって言ってますよー。……でも、その前にお着替えですー。新人さんは、今日からうちのメイドですからねー。」
いつの間にか、ナズナのそばには籐のかごが置いてあった。中には黒い布と白い布。
ナズナは僕の手首を放し、かわりに上着のボタンへ指をかけた。押し返そうとした手は、樽のふちに戻されただけで、それ以上動けなかった。
冷たい空気が素肌に触れて、鳥肌が立つ。でも白いストッキングが爪先から這い上がってくると、その冷たさは別のものに変わった。
膝、太もも。ガーターの留め具が、ぱちり、ぱちりと、四か所で肌を噛んだ。
黒いミニ丈のワンピースが頭からかぶせられる。背中のボタンが下から順に留められ、白いエプロンの紐がきゅっと腰をしめつけた。
紺の短髪にヘッドドレスが載せられる。りんごの樽の銅のたがに、頬を赤くしたメイドが映っていた。
ナズナ「はい、できましたー。メイド服のほうが、お掃除しやすいんですよー。スカート、めくるだけですからねー。それじゃ、一段目の棚に手をついてくださいー。」
一段目の棚は僕の腰より少し高く、果物の瓶詰めが並んでいる。
両手をつくと、自然にお尻が後ろへ突き出た。後ろでナズナが膝をつく気配がする。しゃがんでも、彼の頭は僕の腰の高さにあった。
ナズナ「スカート、めくりますねー。……あー、新人さんの指で、おしりがもう少し赤くなってますー。自分でこんなにするなんて、えらいですねー。はい、お掃除の時間。」
黒いすそが腰の上に畳まれて、冷たい空気がお尻に触れた。
次の瞬間、温かい息がかかった。濡れた舌が、僕がつばで濡らしていたお尻の穴を、僕の指より何倍もゆっくり撫でた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　これ……っ、指と、ぜんぜん……っ♡　ナズナさん、あつい……っ♡」
ナズナ「そうでしょー。自分の指は冷たいし、届かないですからねー。舌は温かくて、しわの奥まで入りますー。ほら、新人さんの舐め残し、ここにありますよー。」
舌先がしわの一本を見つけ出して、そこだけを何度も行き来する。
自分では気づけなかった所が、ひとつ、またひとつと熱くされていく。瓶詰めの棚がかたかた鳴った。僕の腕が震えていたのだ。
ナズナの舌は、僕がしていた円を、正しい形でなぞり直していた。
外側から内側へ。同じ速さで。真ん中に近づくたびに、閉じていたお尻の穴が自分からゆるんでしまう。止められなくて、僕は棚のふちを握りしめた。
ナズナ「あー、ひらきましたー。自分の指でやってたときより、素直ですねー。ナズナが来るまで、ずっと待ってたんですねー。……少しだけ入りますー。」
とがらせた舌先が、お尻の穴の内側へ沈んだ。
自分の指ではどうしても届かなかった所に、他人の熱が当たり前のように入ってくる。のどからもれた声が、干したハーブの束に吸いこまれた。
僕「あ、あっ♡　入って……っ♡　僕の指じゃ、そんなとこまで……っ♡　だめ、ナズナさん、ゆっくりすぎて……っ、おかしく……っ♡」
ナズナ「ゆっくりがお掃除ですよー。新人さんが自分でやってた円、あれも遅かったですー。ナズナの真似をしたかったんですよねー。……はい、上手ですー。」
浅く、浅く、舌が出入りする。ときどき唇ごと吸いついて、ちゅ、と離れる。
触られていないおちんちんがスカートの陰でぴんと反りかえり、白いエプロンの裏を濡らした。冷えた食料庫の中で、そこだけが熱かった。
自分でしていたときは、こんなふうにならなかった。
指では足りなかった所を、舌が埋めていく。足りなかった分だけ、埋められる気持ちよさも、同じくらい深く体に覚えさせられてしまう。
僕「くる……っ♡　ナズナさん、僕、さっきから、ずっと……っ♡　棚が、あ、あぁ……っ♡」
ナズナ「はい、どうぞー。一段目のお掃除、ここまでですー。自分でしてた分も、いっしょに出しちゃってくださいねー。」
（射精）
舌がお尻の穴を内側からぐるりと撫でた瞬間、ずっとこらえていたものがはじけた。
触られていないおちんちんから白い精液があふれ、瓶詰めの棚の脚と、ストッキングの膝を伝って落ちていく。
いっているあいだも、舌は同じ速さで舐め続けた。
きゅうきゅう締まるお尻の穴を、なだめるように。僕は瓶詰めの列におでこを押しつけ、冷たいガラスに熱い息を吐きながら、震えが収まるのを待った。
僕「はぁ……♡　あ……♡　じぶんで、するより……ぜんぜん……っ♡」
ナズナ「よくできましたー。顔、こっちですー。味見しますねー。」
あごを持ち上げられ、振り向かされる。眠そうな金の瞳が近づいて、唇が重なった。
舌が歯のすき間を割って、のんびり口の中を探る。さっきまで僕のお尻の穴を舐めていた舌だ。つばが甘くて、のどが勝手に鳴った。
キスは長く、お掃除と同じ速さだった。上あごを舌先でなぞり、逃げる舌をからめ取り、飲みこむまで離してくれない。
頭の中がぼんやりしびれて、いやだ、と言うことすら忘れそうになった。
ナズナ「はい、味見おしまいですー。二段目の棚に手をついてくださいー。今度は、新人さんの指が届かなかったおしりの中までお掃除しますねー。油、持ってきますー。」
二段目の棚は、僕の胸の高さにあった。手をつくと、お尻がさっきより高く突き出され、爪先立ちのストッキングが石の床ですべる。
ナズナは棚の隅から緑の小瓶を取り、ハーブの油を細い指に垂らして、手のひらで温めた。
僕「待って……まだ、いったばかりで……っ♡　ナズナさん、少し、休ませて……お願いです……っ。」
ナズナ「休みながらで、いいですよー。動くのはナズナですー。新人さんはさっきまで自分で動いてたんだから、今度は動かないで受けるお勉強ですー。……一本目、入りますー。」
息を吐かされて、中指が第一関節まで沈んだ。
舌より硬く、僕の指より長い。油のおかげで引っかかりはなく、自分の指ではどうしても越えられなかった所を、あっさり越えていく。
指は中で止まって、僕のお尻の中がその形を覚えるまで待った。
覚えた、と体が答えるみたいに、きゅうっと締めつけてしまう。ナズナが「はーい」と眠そうに返事をして、頬がガラス瓶の上で焼けるように熱くなった。
ナズナ「二本目ですー。自分では一本しか入れてなかったでしょー。二本は、ナズナが教えますねー。息、吐いてー。」
中指と薬指がそろえて当てられ、お尻の穴がじわっと押し広げられる。
腰が逃げかけたけれど、もう片方の手が腰骨に添えられただけで、体は動けなくなった。二本が根元まで入ると、中でゆっくり開かれる。
はさみみたいな動き。閉じていたお尻の穴が、少しずつ広げられていく。
自分の指では知りようがなかった広がり方を、他人の指がていねいに、確実に教えこんでいく。二段目の棚の缶詰が、かたん、と一つ倒れた。
僕「ひろがって……る……っ♡　ゆび、二本も……♡　僕の、おしり……っ♡」
ナズナ「新人さん、さっき自分でしてたとき、どこまで入れてました？　……第一関節くらいですかー。もったいないですねー。おしりの中、もっと奥まで、こんなにやわらかいのにー。」
二本の指が、開いたまま、ゆっくり中へ進んでいく。
僕の指が届いた所を過ぎて、その先へ。知らない深さを、ハーブの油の匂いといっしょに、他人の指が測っていく。膝がかくんと折れかけて、棚のふちにしがみついた。
僕「そんな、なかまで……っ♡　知らない……っ、僕、そこまで……したこと、ない……っ♡　ナズナさん、ふかい……っ♡」
ナズナ「はい、ここからはナズナの担当ですー。新人さんは、入り口までで十分ですよー。中は、お掃除の時間にナズナが。……そのほうが、楽しみが増えるでしょー。」
指が根元まで沈んで、そこでまた止まった。
冷えた食料庫で、そこだけが火照っていた。お尻の中が指の長さを覚えるまで、ナズナは眠そうに待つ。待たれるのがこんなに恥ずかしいなんて、知らなかった。
ナズナ「お腹側の……ここですねー。ぷっくりしたところ。前立腺ですよー。新人さんの指、ここには届いてなかったですよねー。だから、あんなに切なそうだったんですー。」
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
そこを指の腹で押し上げられて、目の前が白くはじけた。おへその下から熱いかたまりがせり上がる。自分でしていたときのもどかしい疼きは、ここのせいだったのだ。届かなかった場所を、今、押されている。
僕「ひ、あぁっ♡　そこ……っ♡　そこ、ずっと……っ、届かなくて……っ♡　だめ、押さないで、ナズナさん、へんに……っ♡」
ナズナ「ここが欲しくて、棚の陰でこそこそしてたんですねー。はい、覚えておきますー。とん、とん……とん。パン生地をこねるのと同じですー。」
同じ場所を、同じ強さで、飽きずに押される。
腰がはねて、エプロンの蝶結びが揺れ、めくれたスカートが腰の上でかさかさ鳴る。爪先立ちの脚が、缶詰の棚を蹴りそうになった。
そして指を入れたまま、ナズナは顔を寄せた。二本をくわえて薄く張ったお尻の穴のふちに、舌を這わせる。
中は指、ふちは舌。自分ではどうしても同時にできなかった二つが、今いっしょに僕を責めていた。
僕「うそ……っ♡　なかも、そとも……っ♡　僕、ひとりじゃ、こんなの……っ♡　ナズナさん、舐めながら、押さないで……っ♡」
ナズナ「ひとりじゃできないから、ナズナがいるんですよー。……新人さん、腰が自分で動いてますー。さっきの続き、してるみたいですねー。」
言われて気づいた。棚に手をついたまま、僕の腰は指と舌を追いかけるように前後に揺れていた。
棚の陰でひとり、指でなぞっていたときと同じ動き。でも今は、追いかける先に本物の熱がある。
恥ずかしさは消えていなかった。消えないまま、気持ちよさの下じきになっていた。
指が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押しこまれるとほっとしてゆるむ。そのたびにナズナは、眠そうな声で、はーい、と答えた。
ナズナ「二段目のお掃除、そろそろですねー。舌と指と、いっしょにどうぞー。」
前立腺を三回続けて押し上げられ、同時にお尻の穴のふちを舌がぐるりと一周した。
僕はまたいった。一度目より深くて、長い。白い精液がとろとろこぼれ続け、お尻の中が波打って、ナズナの指を何度も締めつけた。
涙でにじんだ明かり取りの光が、ほこりを金色に浮かび上がらせていた。
振り返ると、ナズナは眠そうな顔のまま口の端をぬぐっていた。コック帽を少しも傾けずに、僕を見上げてにっこりしていた。
ナズナ「指二本、楽に動きますねー。おしりの中もとろとろですー。じゃあ、三段目の棚ですよー。いちばん上に、ナズナのとっておきを置いてあるんですー。」
ナズナは指をゆっくり抜いて、立ち上がった。
三段目の棚は僕の目の高さにあって、そこに小さなガラスの器が置かれていた。水色の四角いものが、光を透かしてぷるぷる揺れている。
ナズナ「媚薬入りのアナルゼリーですー。冷たい食料庫で保存してるんですよー。体温で溶けて、おしりの中から疼くようになりますー。新人さん、三段目に手をついてくださいねー。」
僕「媚薬なんて……っ、そんなの、入れられたら……もう、二回も……これ以上は、本当に……っ♡」
ナズナ「本当におかしくなりますよー。それがお掃除の仕上げですー。自分の指では絶対にできないところまで、ナズナが連れて行きますねー。……一つ目、入りますー。」
三段目に手をつくと、背伸びをした体が棚に張りついて、お尻だけが後ろへ突き出された。
ひやりとした角がお尻の穴に触れ、中指に押されてぬるりと沈む。二本の指で広げられたお尻の穴は、水色のかたまりをあっけなく中へ迎え入れた。
指が抜かれて、お尻の穴がひくひく閉じ、冷たさを中に閉じこめる。
最初は冷たいだけだった。それが火照った体の中で、ゆっくり角を失っていく。
ナズナ「溶けるまで、お掃除の続きですー。ゼリーが溶けるのと、新人さんがとろけるの、どっちが先でしょうねー。」
舌がお尻の穴に戻ってきて、ふちをなだめるように舐める。ときどき浅く入りこんで、中の水色をさらに奥へ押しやる。
冷たさが消えていくにつれ、お尻の中に火種を置かれたような熱が、じわっと広がりはじめた。
溶けたゼリーがお尻の中の壁にしみるたびに、指で覚えさせられた前立腺が、押されてもいないのにひとりでに脈打つ。
自分の指では届かなかった前立腺が、今、中から勝手に疼いている。
ナズナ「新人さん、棚の陰でひとりでしてたとき、こんなふうに疼いてましたかー？　……してませんよねー。これが、ナズナのお掃除との違いですー。」
舌がふちをなぞりながら、油の残る指の腹が、めくれたスカートの下で内ももを撫で上げた。
ガーターの留め具のきわ、ストッキングの上の素肌。そこを行ったり来たりする指の遅さが、お尻の中の熱をさらにあおった。
僕「してない……っ♡　こんなの、ひとりじゃ……っ♡　あ、太もも、撫でないで……っ、なかが、よけいに……っ♡」
エプロンの胸元が棚のふちにこすれた。その下で乳首が硬くなっているのが、自分でも分かった。
触られてもいない所まで、媚薬の熱は届いていた。体じゅうが、お尻の中で溶けていくものに引きずられていく。
僕「あ……熱い……っ♡　なかが、じんじんして……っ♡　ナズナさん、これ……じっとしてられ、ない……っ♡」
ナズナ「効いてきましたねー。じっとしなくていいですよー。腰、揺らしてー。棚の陰でしてたみたいに、自分から。今度はナズナの舌に、おしりをこすりつけてくださいー。」
言われるより先に、腰が動いていた。
爪先立ちで、めくれたスカートを揺らして、僕は自分からナズナの舌にお尻の穴を押しつけていた。ひとりでしていた動きが、ナズナの前で、ナズナのために続いていた。
二つ目のゼリーが押しこまれる。冷たさはもう、ほとんど感じなかった。
お尻の中は火みたいに熱い。水色のかたまりは触れた端から溶けて、前立腺を疼きで何重にも包んだ。
ナズナ「二つ目も入りましたー。新人さんのおしり、ひくひくして、ゼリーを自分で奥に運んでますよー。手を洗いに来たんじゃなくて、これを取りに来たみたいですねー。」
僕「言わないで……っ♡　あ、あぁ……っ♡　おしりのなか、あつい……っ♡　ナズナさん、舐めて……もっと、なか……お願い、です……っ♡」
自分の口から出た言葉に、遅れて頭が追いついた。
舐めて、と言った。お願いです、と言った。棚の陰でかくれてしていたことの続きを、僕は厨房係の彼に、自分から頼んでいた。
ナズナ「はーい、かしこまりましたー。新人さん、ちゃんとお願いできましたねー。ひとりでするより、ずっといいでしょー。メイド長に報告しておきますー。」
舌が、これまでで一番深く沈んだ。
溶けたゼリーごとお尻の中の壁を舐め取るように、ぐるりと回る。熱い舌と熱いお尻の中の区別がつかなくなって、膝の裏まで甘いしびれが何本も走った。
ナズナは舌を入れたまま、油の残る指で、お尻の穴とたまの間をゆっくり押した。外から前立腺を押しているのだ。
中からは舌、外からは指。溶けた媚薬ごとはさみうちにされた前立腺で、熱がぐらぐら煮え立つ。三段目の棚のガラス瓶が、かたかた鳴り続けた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ぜんりつせん、両側から……っ♡　だめ、また……っ♡　ナズナさん、僕、また……いく……っ♡」
ナズナ「三段目のお掃除、仕上げですよー。ちんちんには一度も触りませんからねー。自分の指でも、ナズナの指でも。ゼリーと舌だけで、どうぞー。」
舌がお尻の中で回り、指が外から前立腺を押し上げた。
次の瞬間、中で溶けきったゼリーがいっせいに燃え上がった。背骨をかけ上がった波が、頭の中を真っ白に塗りつぶした。
（射精）
声が出なかった。棚に張りついたまま全身がこわばり、それから長く、長く震えた。
おちんちんから押し出されるように精液があふれて、石の床に落ちる。でも気持ちいいのはそこで終わらず、お尻の中でいつまでも波打ち続けた。
いってもいっても、媚薬の熱が次の波を連れてくる。
ナズナが舌を離すまで、僕は三段目の棚にしがみついたまま何度も小さくいった。そのたびに、彼の名前をとぎれとぎれに呼んでいた。
僕「ナズナ、さん……っ♡　とまら、ない……♡　おしり、まだ……いってる……っ♡」
舌がゆっくり抜かれ、空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく縮む。
ナズナは最後にもう一度だけ、柔らかい舌でそこを撫でてなだめた。それから濡れた唇で、僕の腰骨にのんびりキスを落とした。
ナズナ「三段目まで、おしまいですー。新人さん、よくできましたねー。おしりの中、ぴかぴかですよー。自分の指でこそこそするより、ずっときれいになったでしょー。」
ナズナはスカートのすそを丁寧に下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直した。
それからエプロンのポケットから古い真鍮の鍵を二本取り出して、片方を僕の手のひらに載せた。
ナズナ「食料庫の鍵ですー。今日から、新人さんとナズナの二人で管理しますねー。ゼリーは三段目の棚。新人さんが、ひとりで取りに来たくなったら……。」
ナズナ「来てもいいですよー。でも、ひとりでしちゃだめですー。棚に手をついて、ナズナを呼んでくださいねー。それが、この鍵を持つ人の決まりですー。」
僕「……はい♡　ひとりでは、しません。……ナズナさんを、呼びます♡」
ナズナ「はーい、承りましたー。じゃあ今から、鍵の使い方の練習ですねー。かんぬき、かけ直しますよー。」
真鍮の鍵はエプロンのポケットの中で、歩くたびに小さく鳴る。
あれから、厨房の奥の樫の扉の前を通るたびに、僕のお尻はひとりでに疼きはじめる。それでも僕はもう、ひとりでその扉を開けることはなかった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
屋根裏の使用人部屋は、寝返りを打つと壁に肘が当たるくらい狭かった。
採用試験は三日かけてやると言われた。その初日の夜、僕はこの小さな寝台をあてがわれた。
昼間の試験で、シオンは「躾の口づけ」の順番を、口で説明しただけだった。唇、舌、上顎、それから唾液。触られてもいないのに、その声が頭の中からずっと離れなかった。
気がつくと、僕は毛布の中で自分の人差し指と中指をくわえていた。
唇で挟んで、舌を絡めて、指の腹で上あごを撫でる。もう片方の手はシャツの中で、小さな乳首をつまんでいた。
階段のきしむ音に気づいた時には、もう遅かった。
扉が音もなく開く。燭台を持った黒いロング丈の人影が、屋根裏の低い梁の下からでも、僕を見下ろしていた。
シオン「……あら。毛布をお持ちしただけなのですが。新人さんが勝手に予習を、していらしたのですね。指を咥えて、乳首をつまんで。誰に教わったのでもなく、ご自分で。」
シオン「隠さなくてよろしい。手を止めるのも許しません。予習をした新人には、私が直々におさらいをつけるのが決まりです。……ただしその前に、その格好はいけませんね。」
僕「ち、違うんです……これは、その……眠れなくて……口の中が、変に落ち着かなくて……。」
シオン「落ち着かないから、指を咥えたのですね。私が昼間に言った順番のとおりに。……嘘の下手な新人さんです。指がまだ濡れていますよ。」
シオンは燭台を小さな棚に置いた。腕に抱えていた毛布の上から、畳まれた黒と白の布を取り出す。
毛布ではなかった。屋根裏の斜めの天井に、シオンの影が大きく折れ曲がって映る。
シオン「予習をなさるのなら、制服を着てからです。新人さんの寸法はもう取ってありますから。……立ちなさい。いいえ、寝台の上に膝立ちで結構。」
寝台の上に膝をついた僕の目の前に、シオンの白いエプロンがある。立っているシオンのほうが、それでもまだ頭ひとつ高い。
白い手袋にシャツの釦を外され、寝間着代わりのズボンを引き下ろされた。
白いストッキングが、爪先からくるくる巻き上げられていく。夜の空気で冷えた布がすねを這い、膝を包む。太ももの真ん中で、留め具がぱちりと留まった。
続けて黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられ、背中の釦を下から順に留められる。
エプロンの紐を腰の後ろでぎゅっと締められ、紺の短い髪にヘッドドレスを留められた。
小さな寝台の上、屋根裏の低い梁の下で、僕はメイド服を着せられて膝立ちになっていた。
シオン「よく似合っています。……さて。予習の続きをなさい。私が見ています。さっきと同じように、指を咥えて。」
僕「そんな……メイド長に、見られながら、なんて……。」
シオン「見られながらでなければ、予習とは言いません。ひとりでするのは、ただのつまみ食いです。……はい、人差し指と中指。唇から。」
逆らえなかった。震える指を二本そろえて、唇に当てる。
シオンは寝台の横の小さな椅子に腰を下ろした。それでも紫の瞳は、膝立ちの僕を見下ろす高さにあった。
シオン「一の口づけは唇だけ。舌は使わず、上唇と下唇で挟んで、離さない。……そう。指を、私の唇だと思いなさい。」
唇で自分の指を挟む。ただそれだけのことなのに、シオンに見られていると、まるで違うものになった。
指の腹に、唇の内側のしっとりした感じが伝わる。下唇を指の関節でゆっくりはむはむすると、昼間に聞いたシオンの声が、口の中でそのまま響いた。
シオン「胸は。もう片方の手で、つまんでいたでしょう。エプロンの胸当てを少しずらして、襟元から。指の腹で、乳首を挟んで転がす。」
言われるまま、左手をワンピースの襟元へすべりこませる。
自分の指なのに、命令されているせいで他人の指みたいだった。小さな乳首を挟むと、くわえた指を唇が勝手にきゅっと吸った。
僕「ん……っ♡　ふ……、メイド長……見ないで、ください……♡」
シオン「見ています。それが私の仕事です。……いいですね。唇で挟んだまま、鼻で息をなさい。息が甘くなってきましたよ。屋根裏の空気に、新人さんの匂いが混じっています。」
そう言われただけで、自分の息の音が急に大きく聞こえた。
唇で指を挟み、乳首を転がすたびに、スカートの下でおちんちんが持ち上がっていく。ミニ丈の裾では膝立ちの太ももを隠しきれない。白いストッキングの脚が、燭台の灯りにさらされていた。
シオン「舌に進みなさい。二の口づけ。指の腹に舌を絡めて、根元から先へ。……昼間、私はそう説明しましたね。覚えていたから、ここでしていたのでしょう。」
舌を出して、二本の指の間に差しこむ。指の付け根から先まで、ゆっくり舐め上げる。
自分の指の味なんてしないはずなのに、シオンの声で「二の口づけ」と呼ばれた瞬間、それは甘くなった。
乳首を挟んだ指は、舌の動きにつられて動いてしまう。舐め上げれば強くつまみ、舌先で指の腹をつつけば、爪の先で乳首をぴんと弾く。
口と胸がつながっていることを、僕は自分の手で確かめさせられていた。
僕「ん、ちゅ……♡　ふぁ……っ♡　ゆび、なめてるだけ、なのに……♡」
シオン「速いですね。ご自分でなさると、どうしても急ぐ。……ゆっくり。私の口づけは急ぎません。私の数える速さで。ひとつ、ふたつ。」
シオンが静かに数を数え始めた。その速さに合わせて舌を動かし、乳首を転がす。
自分の指なのに、動かす速さまでシオンのものになっていた。数が進むたびに、屋根裏の空気がしっとり湿っていくようだった。
シオン「上顎です。指の腹を上に向けて、前歯の裏の少し奥。そこを、くすぐるように。……ふ、震えましたね。ご自分の指でも、そこは効くのです。」
言われた所に指の腹を当てて撫でた瞬間、背骨の裏をぴりっと細い針が走った。
膝が寝台の上でかくんと沈む。上あごなんて、自分の指で触ったこともなかった。そこにシオンの言葉が届いてしまうと、もう自分の口じゃないみたいだった。
僕「ふ、ぁ……っ♡　なに、これ……っ、自分の指、なのに……っ♡　ん、ぅ……♡」
シオン「はい。予習一の仕上げです。唾液を溜めて、指ごと飲み込みなさい。喉を鳴らして。乳首は、飲み込むと同時に強く。……私に聞こえるように。」
口の中にたまった唾液を、指をくわえたまま飲みこむ。こくり、と狭い屋根裏にのどの音が響いた。
同時に、乳首をきつくつまんだ。僕のおちんちんには、誰も触っていない。自分でも触っていない。それなのに。
（射精）
スカートの下で、精液がびゅっと弾けた。
指をくわえたまま、乳首をつまんだまま、膝立ちで腰だけががくがく震える。下着の中に温かいものが広がって、ストッキングの縁を伝い、太ももを濡らしていく。
シオンは椅子から動かなかった。紫の瞳が、少しだけ細くなっただけ。
出している間も、僕は指を口から抜けなかった。シオンが、抜けと言わなかったからだ。
シオン「……ご自分の指だけで。予習としては上出来です。ですが、順番に一つ抜けがありましたね。何か、分かりますか。」
僕「……は、ぁ……っ♡　わ、分かりません……唇、舌、上顎……唾液も、飲みました……。」
シオン「離すのは私、という決まりです。新人さんは、ご自分の都合で唇から指を離した。……予習二では、それを直します。手をお出しなさい。いいえ、私の手を、です。」
シオンは椅子から立ち上がって、寝台の縁に浅く腰かけた。膝立ちの僕と、やっと顔の高さが近くなる。
白い手袋を、右手だけゆっくり外す。出てきた指は細くて白く、爪は短く整えられていた。
シオン「私の指を、私の唇だと思いなさい。予習二は、この指で。順番はさっきと同じ。ただし離すのは私です。あなたは、私がいいと言うまで咥えていなさい。」
人差し指と中指が、僕の唇に押し当てられた。
手袋の下の素肌は、思っていたより温かい。指先から百合の匂いがした。唇で挟むと、シオンの指が少し曲がって、下唇の内側を撫でた。
僕「ん……っ♡　メイド長の、指……♡」
シオン「喋らない。唇で挟んで、離さない。……はい、乳首は私が。」
手袋をはめたままの左手が、エプロンの胸当てをずらして襟元から入ってくる。絹の指先が、さっき自分でつまんでいた乳首を探り当てた。
自分の指とはまるで違う。冷たくて、すべすべで、僕がどう感じるか全部知っているみたいに動く。
シオンの指を唇で挟んだまま、乳首を絹の指で転がされる。
自分でしていた時は、自分の速さでよかった。今はシオンの速さだ。ゆっくりで、途切れなくて、逃げ場がない。
シオン「舌。私の指に絡めなさい。根元から、指の股まで。……そう。もっと丁寧に。私の指は、新人さんの指より長いのですよ。」
舌を出して、シオンの二本の指の間に差しこむ。指の股まで舐め上げると、指が少し開いて、僕の舌を挟んだ。
舌を挟まれたまま、乳首も挟まれる。口と胸を、同じ人の手に握られている気がした。
シオンの指は、僕の口の中で舌を撫で、ほっぺたの内側をなぞり、歯ぐきの裏をたどった。
昼間、シオンが「舌はこう動く」と説明したとおりの動きだった。指で、次にされることを前もって教えられている。
細い指が舌の裏にもぐりこんで、付け根の柔らかい所をぐっと押す。思わずのどが鳴って、唾液がどっとあふれた。
あふれた分は指の股を伝って、シオンの手首まで垂れていく。シオンはそれを拭かない。濡れた手首に、燭台の光がつうっとすべった。
シオン「唾液が多い新人さんですね。よろしい。躾の口づけには都合がいい。……舌を挟みますよ。吸われるつもりで、委ねなさい。」
二本の指が僕の舌を左右から挟み、根元から先へ、しごくように引っぱった。
吸われるのとは違う。でも、舌を取られてしまう感じは同じだった。挟まれた舌の先がシオンの指先を追いかけて、口の外まで伸びてしまう。
乳首を挟んだ絹の指も、舌が引かれるのと同じ調子で、根元から先へしごき上げるように動いていた。
小さな乳首が絹の中で硬くとがる。指の腹が離れるたびに、そこだけ空気がひやっと冷たく感じた。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ、ぁ……♡　ゆび、が……っ、口の中、ぜんぶ……っ♡」
シオン「ぜんぶ、触られていますね。よろしい。舌が痺れてきたでしょう。それが二の口づけの入り口です。……上顎。行きますよ。」
二本の指の腹が上を向いた。前歯の裏を越えて、上あごのくぼみをゆっくり撫でる。
さっき自分の指で触った場所だ。なのにシオンの指がそこを押した瞬間、膝が崩れて、寝台にお尻がすとんと落ちた。
シオンは指を抜かなかった。座りこんだ僕の口の中で、上あごをしつこく、ていねいに撫で続ける。
乳首を挟んだ絹の指は、上あごを撫でる速さとぴったり同じ調子で転がっていた。
シオン「……ふ。膝が立ちませんね。昼間に説明したでしょう。上顎を覚えた新人は、私の唇を見ただけで膝が緩むようになると。指でも、もうこれです。」
狭い寝台の上で、僕はメイド服のまま、シオンの指で口を塞がれていた。
屋根裏の斜めの天井が、目の端で揺れている。燭台の炎が、シオンの黒髪のふちを金色に光らせていた。
シオン「唾液を溜めなさい。私の指を、ご自分の唾液に浸すのです。溢れそうになったら、飲む。……はい、喉を。予習二の仕上げは、私の指を飲み込む音です。」
口の中にたまった唾液がシオンの指をひたして、指の股からあふれそうになる。
言われたとおり、のどを鳴らして飲みこむ。飲みこむのどの動きが、口の中の指に伝わっているのが分かった。
僕「ごく……っ♡　ん、ぅ……っ♡　メイド長……っ、また、来ます……っ、指、だけで……っ♡」
シオン「はい。私の指を咥えたまま、乳首をつままれたまま、果てなさい。離すのは私。あなたは、咥えたまま。」
上あごを指の腹で強く撫でられ、乳首を絹の指先できゅっとひねられた瞬間、二度目が来た。
シオンの指を唇で挟んだまま、目を開けたまま、スカートの下で長く震える。下着ではもう受け止めきれず、太ももの内側を温かい精液が流れ落ちていった。
出している間、シオンは指を抜かなかった。
びくびく震える舌を、二本の指がゆっくり撫で続ける。気持ちよさの波が引いても、上あごに指が触れるたびに、しぼみかけたおちんちんがぴくんと跳ねた。
やっと指が引き抜かれる。唇と指先の間に細い糸が一本伸びて、ぷつりと切れた。
シオンはその濡れた指を、僕の目の前でゆっくり自分の唇に当てて、舐めた。
シオン「……新人さんの味がします。よろしい。予習は二つとも合格です。では、おさらいに移りましょう。指ではなく、本物で。」
シオンは外していた手袋をはめ直して、寝台の上に膝を乗せた。
狭い寝台がぎしっときしむ。座りこんだ僕の上に黒いロング丈のスカートがかぶさるように広がって、僕はあおむけに押し倒された。
シオン「この寝台で、予習をしていたのでしょう。ならばおさらいも、この寝台です。……順番を言いなさい。言えたら、そのとおりにしてあげます。」
僕「……唇……舌……上顎……それから、唾液を……飲ませて、いただきます……メイド長……♡」
シオン「よろしい。目を閉じなさい。……離すのは、私です。」
唇が重なった。
指じゃなかった。柔らかくて、温かくて、僕の唇の形に合わせてふわっと沈んでくる。上唇を挟まれ、下唇をゆっくりはむっと含まれる。それだけで、二回も出したおへその下が、また熱くなった。
シオンは動かない。重ねたまま、僕の息が乱れるのを待っている。
鼻からもれる息が甘くなる。エプロンの胸当てはずらされたまま、手袋の指が両方の乳首を同時に挟んだ。
シオン「ん……。一の口づけ。ご自分の指と、どちらが本物か、分かりましたね。……はい、口を開けて。」
舌が入ってきた。
指で教えられたとおりの動きだった。でも指とは違う。熱くて、濡れていて、僕の舌を根元から包みこんで吸い上げる。じゅっ、と小さな水音が、屋根裏の天井に消えていった。
舌を吸われるたびに、乳首を強くつままれる。舌を撫でられれば、乳首も撫でられる。
予習で自分の手にさせられたことを、シオンが本物でなぞり直していく。体はもう覚えていて、されるより先にぶるっと震えた。
寝台は二人分の重さにたえかねて、シオンが動くたびにきしんだ。
黒い髪が僕の頬と首すじに落ちてきて、百合の匂いが枕の匂いを塗りかえていく。この寝台はもう、僕ひとりのものじゃなかった。
シオン「ん……ふ。舌を、ご自分から差し出せていますね。予習の効き目です。……もっと。喉の奥まで、私に見せるつもりで。」
言われたとおり、舌をせいいっぱい伸ばす。シオンはそれを唇で受け止め、ゆっくり口の中へ引きこんで、舌の裏側まで舐め回した。
自分の口の外に、自分の舌がある。頭の中がとろけて、天井の梁が目の端でにじんだ。
手袋の指は乳首から離れない。舌を吸われる長さに合わせて、きゅうっと長くつまみ上げられる。
二回も出したはずのおちんちんが、スカートの裾を内側から押し上げていた。濡れた下着におちんちんの先がこすれて、それだけで腰がびくんと跳ねた。
僕「ふ、ぁ……っ♡　ん、んぅ……っ♡　メイド、長……っ、舌、が……っ、ほんもの……っ♡」
シオン「本物です。もう指では足りない体になりましたね。……上顎。」
舌の先が上を向いて、上あごのくぼみを舐め上げた。
指で二回、撫でられた場所だった。三回目に舌が触れた時、僕の腰は寝台から浮いた。頭の後ろまでしびれが突き抜けて、目の前が白くかすんだ。
シオンの舌は上あごを撫でながら、ときどき降りてきて僕の舌を吸い、また上がる。
乳首を挟んだ絹の指は、その行ったり来たりと同じ速さで転がり続けていた。狭い寝台の上で、僕の体は口と胸の二か所からとろとろに溶かされていった。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ……っ、ゆび、より……っ♡　ぜんぜん……っ、ん、ぅう……っ♡」
シオン「指より、何ですか。……言えませんね。では体で。腰が浮いていますよ。私のスカートに、裾を擦りつけて。」
そのとおりだった。僕の腰は寝台から浮いて、ミニ丈の裾ごと、上にかぶさる黒いロング丈のスカートに押しつけられていた。
触ってはもらえない。分かっているのに、布と布がこすれるかすかな感じがほしくて、腰が勝手に揺れる。
上あごを舐める舌が、いちばん奥のくぼみで小さく円を描いた。
そこを撫でられると、のどの奥がひくひくして、飲みこむものもないのにのどが鳴る。シオンはその音を聞くたびに、乳首を挟む指に少しだけ力を足した。
シオン「舌を出しなさい。……唾液を、受けて。飲む前に、味を覚えるのです。」
唇が離れた。僕の顔のすぐ上で、シオンの唇が少し開く。
透明な糸がひとすじ、燭台の灯りに光りながら垂れ落ちてくる。舌の上に受けたそれは温かくて、百合の匂いと、シオンの口の熱がそのまま乗っていた。
シオン「飲みなさい。……はい。もう一度、口移しで。今度は溢れるまで。」
唇が重なって、舌と一緒に唾液が注がれる。
上あごを撫でられながら、口の中をいっぱいにされる。あふれそうになると舌でのどの方へ押しこまれて、のどを鳴らして飲むしかなかった。
僕「ん、く……っ♡　ごく……っ♡　ふ、ぁ……っ、メイド長……っ、もう、来ちゃ……っ♡　ん、んん……っ♡」
シオン「おさらいの仕上げです。私の唾液を飲みながら、上顎を舐められながら、乳首だけつままれて。……果てなさい。おちんぽには、最後まで触れません。」
（射精）
口いっぱいの唾液を飲みこんだ瞬間、上あごを舌できつく舐め上げられ、両方の乳首を同時にひねられた。
三回目は、声も息も出なかった。唇を塞がれたまま、寝台の上で腰だけが跳ねる。スカートの下で、長く、長く、精液があふれ続けた。
ストッキングは膝の近くまで濡れて、エプロンの裾にしみが広がっていた。
波が引いても、シオンの舌はまだ上あごをゆっくり撫でている。そのたびに、空っぽになった腰が小さく震えた。
やっと唇が離れる。口の端から、飲みきれなかった唾液がひとすじこぼれた。
白い手袋の親指がそれを拭って、僕の唇に押しこまれる。僕は言われる前に、その指をちゅうっと吸っていた。
シオン「……ふふ。予習の成果ですね。言われなくても吸える。……おさらいは以上です。順番を、もう一度。」
僕「……はい……唇、舌、上顎……唾液……♡　離すのは、メイド長……♡」
シオン「よろしい。今度は抜けがありませんでした。……予習は、もう要りませんよ。これからは私が、毎晩この寝台でおさらいをつけますから。」
シオンは僕のおでこに一つ、一の口づけを落として体を起こした。
屋根裏の小さな寝台に、メイド服のままあおむけの僕が残される。天井の梁が、まだゆっくり揺れて見えた。
シオンはエプロンのポケットから、小さな銀の鈴を取り出した。
親指の先くらいの大きさで、細い銀の鎖がついている。それを、寝台の枕元の釘に掛けた。
シオン「新人さん。この鈴は、口づけの合図です。鳴らせるのは私だけ。あなたはこれを鳴らしてはいけません。鳴らしたくなっても、指を咥えて待ちなさい。」
シオン「鈴が鳴ったら、口を開けて。唇、舌、上顎、唾液。順番は今夜、体が覚えました。……ご自分で予習をするのは、今夜が最後です。返事は。」
僕「……はい、メイド長♡　かしこまりました。」
シオン「よろしい、私のメイド。おやすみなさい。……いいえ、まだ目を閉じてはいけませんよ。おやすみの一の口づけが、まだです。」
その夜から、屋根裏で眠る前には必ず、枕元でちりんと小さな音が鳴るようになった。
僕はメイド服のまま、音が聞こえるより先に口を開けている。指をくわえる必要は、もうなかった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
メイド服が支給されて三日。屋根裏で自分で着るように言われて、僕は毎朝、震える指で背中のボタンを留めている。
その夜、消灯の見回りの帰り。廊下の突き当たりの姿見の前で、足が止まった。燭台の灯りに、白いエプロンの誰かが浮かんでいた。紺の短髪、細い肩、太ももで揺れる黒い裾。僕だった。
目が離せなかった。衣装室でされたことが、唇と、胸と、太ももの内側によみがえってくる。
気がつくと僕は、人差し指と中指を口に入れて、唇、舌、上あごの順番を指でなぞっていた。もう片方の手は、エプロンの胸当ての上から、硬くとがった乳首を布ごしにこすっている。指を吸う音が、廊下に小さく響いた。
ちりん、と。鍵束の音がした。
振り向くより先に、鏡の中に黒いロング丈の影が立った。僕より頭ひとつ高いところに、紫の瞳があった。
シオン「新人さん。消灯後の廊下で、姿見の前で、何をしているのですか。……答えなくて結構。見れば分かります。口づけの予習と、乳首の予習を、支給したばかりの制服で。」
あわてて口から指を抜こうとした。その手首を、白い手袋が後ろからつかんで止めた。
鏡の中で、シオンが僕の肩ごしに、静かに目を細めた。
シオン「止めなくてよろしい。続けなさい。ここは鏡の前です。自分がどんなふうに躾けられているのか、正面から、横から、後ろから、ちゃんと見ながらおさらいをするのです。」
僕「メイド長……ちがいます、これは……鏡を見てたら、勝手に……お願いです、部屋に戻らせて……。」
シオン「勝手に、ですか。それならなおさら見過ごせませんね。手は口に戻しなさい。二本とも。唇から。……そう。順番は覚えているでしょう。私が数えます。」
鏡の中で、僕はもう一度自分の指をくわえた。シオンの手袋が手首に添えられて、どこまで入れるかを決める。
唇。指の腹で上唇と下唇をなぞる。舌。差し込んだ指に舌を絡める。上あご。指先で裏側をくすぐる。三日前に彼の舌がしたことを、彼の目の前で、自分の指でなぞる。
もう片方の手は、彼の手袋に重ねられて、エプロンの胸当てへ戻された。
布ごしに、指の腹が乳首の上を行ったり来たりさせられる。自分の手なのに、動かしているのは僕ではない。糊のきいた布が、とがった乳首をざらりとこすった。
僕「ん、ぅ……っ♡　じぶんの、ゆび……なのに……っ♡　メイド長が、動かして……ふ、ぁ……♡」
シオン「あなたの指は、私の指の代わりだったのでしょう。なら、私が使って差し上げるのが筋というものです。もっと奥まで。喉の手前まで。……そう。舌は、指の腹の下に敷きなさい。」
二本の指が、彼の手袋に押されて奥へ沈む。舌の上に指の腹が乗って、あふれた唾液が唇の端からあごへ垂れた。
鏡の中のメイドは、指を根元までくわえ、目をうるませ、もう片方の手で自分の胸を布ごしにこねている。あれが自分だと分かるほど、腰がずんと重くなる。
胸をこする手は、乳首のまわりをゆっくり円を描くように動かされていた。糊のきいた胸当てが、ざらり、ざらりと乳首をなでる。
じかに触ってもらえないもどかしさで、かえって感じやすくなる。布一枚、いや二枚。その厚みの分だけ、気持ちよさが鈍く、深く、乳首の芯に届いた。
僕「んむ……っ♡　むね、ざらざら……して……っ♡　ふぁ……♡」
シオン「こういう予習を、毎晩していたのですか。……いいえ、今夜が初めてでしょう。指の動きがぎこちない。乳首のこすり方も。私が教えたのは、もう少し丁寧なやり方でしたね。……ところで、ヘッドドレスが曲がっていますね。着付けから直します。」
鏡ごしに見上げると、白いレースがおでこの上で斜めにずれていた。自分で結んだリボンがゆるんでいたのだ。
シオンの手が頭の上に伸びて、ヘッドドレスを一度外す。紺の髪がむき出しになった一瞬、鏡の中の僕がとても心細く見えた。
それから、もう一度丁寧に載せられる。位置を指で測り、後ろでリボンが結ばれ、きゅっと引かれる。
レースの縁がおでこに触れた瞬間、首から下が「メイド」の形に戻る、あの感じがまた来た。彼の指がそのまま、こめかみから耳の裏へ滑り降りた。
シオン「一つ目、ヘッドドレス。直りました。確認は……そうですね。あなたの指は、そろそろ休ませてよろしい。私が代わります。正面を向いたまま、口を開けて。」
濡れた指が口から抜かれ、あごを持ち上げられた。背伸びをしても届かない高さから、彼がかがんで、唇が重なる。
指と同じ順番。でも指とはぜんぜん違う、やわらかくて熱くて湿った本物。唇を食まれ、舌を吸われ、上あごをなめられる。
口をふさがれたまま、白い手袋が胸当ての上から乳首をつまんだ。僕の指がこすっていた場所を、ずっと正確に、ずっと容赦なく。
布ごしに転がされて、おへその下がきゅうっと縮む。鏡は見えない。彼の長い黒髪が、カーテンのように僕を囲んでいた。
僕「ん……っ♡　ふ、う……っ♡　ゆびと、ぜんぜん……ちが……っ♡　メイド長の、したの、ほうが……ん、ぅ……♡」
シオン「当然です。予習と本番は違います。……鏡を見なさい。目を開けて。正面から、自分の顔を。口づけられて、乳首をつままれて、どんな顔をしているのか。」
うっすら目を開けた。彼が少しだけ顔をずらして、鏡が見えるようにしてくれていた。
鏡の中で、白いヘッドドレスのメイドが、目をうるませ、唇の端から唾液を垂らして、背の高いメイド長に口を吸われている。エプロンの胸当てが、指の形にへこんでいた。
恥ずかしいより先に、腰が揺れた。自分の姿に、また興奮している。
見つかる前と同じ熱が、今度は逃げ場のないまま、お腹の中にたまっていく。彼の舌が上あごを押すたびに、鏡の中のメイドの喉が、こくり、と鳴った。
唾液を注がれる。甘くて、ぬるくて、喉を通るとき胸の中まで熱が落ちていく。
飲みこむたびに、ほめるように乳首をつままれる。その順番が、もう体にしみついていた。飲んで、つままれて、腰が揺れて、鏡の中の自分がそれを見ている。
シオン「……ん。飲みこむのが上手になりましたね。三日前より、喉の鳴らし方が素直です。屋根裏で、一人で、私の唾液を思い出していたのでしょう。指をくわえながら。」
その通りだった。答えるかわりに、口の中で彼の舌に自分の舌を絡めた。
背伸びをして、彼の唇を追いかけている。鏡の中の白いエプロンのメイドは、もう逃げようとしていなかった。胸を突き出し、あごを上げ、自分から口づけを深くしていた。
僕「んぅ……っ♡　もっと……♡　メイド長、の……した……っ♡　ほしい、です……♡」
シオン「……ふ。自分の姿で、またおちんぽが硬くなりましたね。裾の前が持ち上がっています。よろしい。正面のおさらいを終えます。鏡を見たまま、果てなさい。乳首と口だけで。」
（射精）
乳首を布ごしに強くつまみ上げられ、舌を根元から吸われた。
鏡の中の自分と目が合った、その瞬間だった。おへその下から熱がせり上がって、ミニ丈の裾の下で、誰にも触られていないおちんちんがびくびく跳ねた。精液がストッキングの太ももへ落ちた。
口づけは、果てているあいだも続いていた。震える背中を、後ろに回された手袋がなでる。
鏡の中で、白いエプロンのメイドが膝を震わせて、メイド長にもたれかかっている。それを見ながら、僕は最後の一滴までしぼり出された。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　かがみ、みながら……でちゃ……った……♡」
シオン「はい。正面は済みました。……ストッキングが、汚れましたね。それに右の脚、ずり下がっています。留め具のかけ方が甘い。横を向きなさい。鏡に、体の横を。」
肩をつかまれて、体をくるりと横に向けられた。鏡の中に、僕の横顔と、隣に立つシオンの黒い横顔が並ぶ。
頭の位置がまるで違った。彼のあごが、僕の頭のてっぺんの高さにある。ミニ丈の裾の下から、白い吊り紐と、少し垂れたストッキングの縁がのぞいていた。
シオンは僕の横に片膝をついた。白い手袋が右のストッキングの縁をつまんで、太ももの上まで引き上げる。
絹が肌をなで上げる感じに、果てたばかりの脚がびくんと跳ねた。留め具が一度外され、レースの縁を深くはさみ直して、かちり、と留まる。
シオン「二つ目、ストッキング。留め具は、こうして縁を三分の一ほど巻きこんで留めるのです。前と、内側と。……内側は、ここ。分かりますか。太ももの、いちばんやわらかいところの、すぐ隣です。」
内側の留め具を留める指の背が、太ももの内側を、絹ごしに上から下まで一度なぞった。
それだけで膝ががくがくする。鏡の中の横顔が、唇を噛んで、喉をそらせた。彼は僕の顔ではなく、鏡の中の僕の顔を、下から見上げていた。
僕「ぁ……っ♡　そこ……留め具、もう、留まって……なのに、まだ……っ♡　指が……♡」
シオン「しわを伸ばしているのです。横から見ると、脚の線がよく分かる。……いい脚ですね。細くて、白い絹がよく似合う。左も同じように。ええ、左は下がっていませんが、確認のためです。」
左のストッキングも、縁をつままれ、引き上げられ、留め直された。
必要のない直しだと、二人とも分かっていた。それでも彼の指は、前と内側の留め具を丁寧にかけ直した。そのたびに、太もものやわらかいところを行ったり来たりした。
片膝をついたまま、シオンは僕の太ももに、絹ごしに一度だけ唇を寄せた。留め具のすぐ上、吊り紐の張った白い布の上に。
口づけではなかった。ただ触れただけ。それなのに、太ももの内側からおへその下まで、かっと火が走った。
僕「ひ、ぁ……っ♡　メイド長……そこ、くち……脚に、なんて……っ♡　みえて、ます……鏡に、ぜんぶ……♡」
シオン「見えるように、しているのです。横からなら、私の唇があなたのどこにあるか、あなた自身の目で確かめられるでしょう。……確認の口づけは、口だけとは限りません。覚えておきなさい。」
絹ごしの唇が離れる。かわりに手袋の指が、唇の触れた場所を丁寧になぞった。まるで、はんこを押した場所を確かめるように。
鏡の中の横顔のメイドは、目を閉じて、ミニ丈の裾の前を、隠しようもなく持ち上げていた。
立ち上がったシオンは、今度は僕の後ろに回らず、横に立ったままだった。
片手を腰に、片手をあごに。横を向いた僕の顔を鏡のほうへ向けさせたまま、横から唇を重ねてくる。首をひねる形の、少し苦しい口づけ。
シオン「鏡から目をそらさずに。横から見ると、口づけの形がよく分かるでしょう。唇と唇が、どう重なっているか。舌が、どこまで入っているか。……ほら。ここまで。」
舌が深く差しこまれて、頬の内側を押した。鏡の中で、自分の頬が内側からぷくっとふくらむのが見えた。
彼の舌の形が、頬の外から分かる。それを見せつけられながら、腰に添えられた手が、エプロンの脇からワンピースごしに脇腹をなでた。
脇腹から胸へ。布ごしに乳首の横をかすめて、また脇腹へ。触れそうで触れない場所を、指が何度も往復する。
鏡の中の横顔のメイドは、胸を前に突き出すようにして、指を追いかけていた。自分でそれに気づいて、耳まで熱くなる。
僕「ん、ぅ……っ♡　みえ、る……っ♡　メイド長の、した……僕の、ほっぺ、から……っ♡　ふ、ぁ……乳首、さわって……♡」
シオン「触ってほしいのですか。横を向いたまま、鏡の中の自分に言いなさい。……言えませんか。なら、体で。追いかけてきた乳首を、私の指に押しつけなさい。」
言われる前から、体は動いていた。肩を回して、胸当てごと、彼の指先に乳首を押しつける。
ほめるように、指が布ごしに乳首をとらえて、こりこりと転がした。同時に舌が上あごの裏をなぞる。頬の内側から、鏡に見えるほど。
横向きの口づけと、横からの愛撫。正面のときとは違う角度で、同じ場所を責められる。
首のすじがしびれて、あごが震える。それでも鏡から目をそらせなかった。そらせば、彼の指が止まる。もう体がそう覚えてしまっていた。
僕「あっ♡　ちくび……っ♡　こりこり、されて……っ♡　また、きちゃう……♡」
シオン「よろしい。横のおさらいを終えます。留め具をかけ直したストッキングを、また汚しなさい。今度は、自分の横顔を見ながら。」
乳首をつままれ、上あごを押され、留め直された吊り紐が太ももでぴんと張った。
鏡の中で、横顔のメイドが喉をそらし、ミニ丈の裾が震え、精液が左のストッキングの膝を伝い落ちていく。自分の横顔が、果てる瞬間にどんなふうに崩れるのか。僕はそれを見せられた。
唇が離れると、唾液の糸が横向きに垂れて、エプロンの肩紐に落ちた。
シオンは白い手袋でそれをぬぐいもせず、僕のあごをつかんだまま、鏡ごしに紫の瞳で見下ろしていた。
シオン「……はい。二度目。よく見ていましたね。最後は、後ろ姿です。背中を鏡に。首だけひねって、肩ごしに、自分の後ろ姿を見なさい。」
肩を押されて、鏡に背を向ける形になった。振り返ると、鏡の中に、白いエプロンの紐が交差する自分の背中が見えた。その向こうに、こちらを見下ろすシオンの顔がある。
彼は今、僕の正面に立っている。鏡には、彼の背中と僕の背中が重なって映っていた。
シオン「……ボタンが一つ、留まっていませんね。肩甲骨のあいだ。十二のうちの、八つ目。自分では手が届かなかったのでしょう。三つ目、ワンピース。直します。」
シオンの腕が、僕を抱くように背中へ回った。正面から抱きすくめられて、胸がロング丈の黒い布に押しつけられる。
背中で、指が八つ目のボタンを探し当てる。留める前に、指の背が、開いていた布のすき間から、素肌の背骨をほんの少しだけなでた。
かちり。布が閉じる。それだけで背中の空気がぐっと締まって、ワンピースが体を抱きしめ直した。
そのまま指はボタンの列を下から上へ、一つずつ、留まっているか確かめるように、布ごしに押しながら昇っていく。
一つ、二つ。腰のボタン。三つ、四つ。背骨のくぼみ。押されるたびに、裏地が胸の前で引きつれて、乳首を内側からこすった。
抱きすくめられているせいで、胸はシオンのロング丈の布に押しつけられている。前からは彼の服、後ろからは彼の指。はさまれた乳首に、逃げ場はなかった。
彼の平らな胸元は、ちょうど僕の頬の高さにあった。糊のきいた白いエプロンの匂いがする。
ボタンを数える指に合わせて、僕の息がその布にかかり、湿った跡を残していく。それさえ鏡の中では、メイド長にすがりつく新人メイドの姿にしか見えなかった。
僕「ぜんぶ、留まって……ます……っ♡　メイド長、確かめなくても……あ、っ♡　背中……そこ、押さないで……♡」
シオン「確かめるのが私の仕事です。……はい、十二、留まっています。では、後ろ姿の確認を。あなたは鏡を見ていなさい。私は、あなたに見えないところを見ます。」
抱きすくめたまま、シオンの両手が背中を滑り降りた。腰紐の結び目を越えて、ミニ丈のスカートの上から、お尻へ。
布ごしに、手のひらがお尻の丸みを包む。指先が、スカートの布ごと、お尻の割れ目に沿って、ゆっくりと押しこまれた。
中には入ってこない。布がはさまっている。それなのに、布ごしにお尻の穴を指で押され、なぞられるだけで、腰がびくびく震えた。
鏡の中で、自分の後ろ姿のスカートに、白い手袋が食いこんでいるのが見えた。太ももの後ろの吊り紐が震えている。
僕「あ、っ♡　メイド長、そこ、は……っ、お尻……まだ、なにも……教わって、な……っ♡　ひ、ぁ……布、が……♡」
シオン「教えていませんね。ですから、今日は布の上からだけです。このお尻の穴は、いずれ別のメイドが「お掃除」を教えます。私はその日のために、ここが私の指を覚えるよう、押しておくだけ。」
親指の腹が、スカートの布ごと、お尻の穴をゆっくり円を描いて押す。中へは入らない。ただ、入り口のまわりを布ごしになぞり続ける。
そのもどかしさが、おちんちんの熱とつながった。触られていないおちんちんが裾の内側でひくつき、先から垂れたしずくが、二回汚れたストッキングにまた新しい染みを作る。
もう片方の手は、僕の後ろ頭に回されていた。ヘッドドレスのリボンの結び目の下、うなじの生え際を、指の腹がなでる。
頭の上から、お尻まで。正面から抱かれたまま、僕は前も後ろも、上も下も、彼の手のひらの中にいた。
シオン「後ろ姿を見るのは、あなたが自分では見られない場所を、私だけが見ているということです。このお尻の穴も、この吊り紐の揺れも。……口づけです。顔を上げて。鏡は、肩ごしに。」
正面から抱かれたまま、あごを上げさせられ、唇が重なる。もう順番を教える口づけではなかった。
唇、舌、上あご、唾液。全部がひと息に来て、飲みこまされる。飲みこむたびに、スカートごしの指がお尻の穴を、こつ、こつ、と押した。
肩ごしに鏡を見た。白いエプロンの紐が交差する背中。その下で、黒い裾に指を食いこませているメイド長の白い手。
背伸びして口づけに応えている自分の後ろ頭と、少しも動かない白いヘッドドレス。その全部が、僕だった。
舌を吸われる。お尻の穴を押される。喉が鳴る。三つが一つのリズムになって、腰が勝手に前後に揺れた。
前へ揺れれば、裾の中で持ち上がったおちんちんが彼のロング丈の布にこすれる。後ろへ揺れれば、お尻の穴が彼の親指に押しつけられる。どちらへ逃げても、彼だった。
僕「ん、ぅ……っ♡　お尻……布の、うえから……っ♡　押されて……ふ、ぁ♡　メイド長……ぼく、みえます……ぜんぶ、みえて……っ♡」
シオン「見えていますね。よろしい。あなたが姿見の前で興奮するのは、当然のことです。私が着せた服を、私の目で見ているのですから。……最後です。後ろ姿を見ながら、お尻の穴で、果てなさい。」
（射精）
舌を吸い上げられ、スカートごしにお尻の穴を親指で深く押された。
頭の中が白いレースの色に染まる。おちんちんには誰の指も触れていない。それなのに、お腹の中からしぼり出されるように、精液が裾の内側を濡らし、太ももを伝い、両脚のストッキングへ落ちていった。
長い絶頂のあいだ、僕は鏡の中の自分の後ろ姿から目を離せなかった。
震える背中。食いこむ白い手袋。揺れる吊り紐。彼の口の中で、声にならない声を吸い取られながら、僕はそれをずっと見ていた。
僕「んんっ♡　ん、ぅ……っ♡　お尻、で……っ♡　いって……る……♡」
唇が離れ、彼はスカートから手を抜いた。
黒い裾を整え、エプロンの紐を直し、ヘッドドレスの位置をもう一度、指一本分だけ直す。鏡の中の後ろ姿は、来たときよりずっと、きちんとしたメイドになっていた。
シオン「正面、横、後ろ。三つとも、おさらいは済みました。……よい姿勢でしたよ。自分の姿に興奮できるメイドは、身だしなみを怠りません。これは、ほめているのです。」
シオンは僕の肩に手を置いて、姿見のほうへもう一度正面を向かせた。
汚れたストッキング、濡れた裾、うるんだ目。それでも、ヘッドドレスも、ボタンも、留め具も、全部彼の手で直された、きちんとしたメイドが立っていた。
シオン「明日から、毎朝。屋根裏で着替えたら、まずこの姿見の前に立ちなさい。私が点検します。正面、横、後ろ。曲がっているところ、ゆるんでいるところは、私が着せ直します。……確かめながら。」
僕「……はい、メイド長。毎朝……姿見の前に、立ちます。……着せ直して、ください。」
シオン「よろしい。今夜はもう、屋根裏へ。ストッキングは脱がずに寝なさい。明日の朝、汚れたものを私が替えて差し上げます。それも、点検のうちです。」
次の朝から、廊下の姿見の前が、僕の一日の始まりになった。
正面、横、後ろ。三回向きを変え、三回着せ直され、三回口づけで確かめられる。鏡の中の自分が日に日にメイドの形になじんでいくのを、僕は毎朝、自分の目で見せられている。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
お仕置き部屋の夜は、音がない。石壁が屋敷の物音を吸いこんでしまうので、聞こえるのは蝋が垂れる音と、自分の心臓の音だけだった。
鉄の寝台の上で、僕はメイド服のまま横になっていた。今夜のお仕置きが終わってから、まだ二時間もたっていない。
眠れなかった。両方の乳首は、彼の舌の温かさを覚えたまま、とがっている。お尻の穴は、あの太いおちんちんの形に開いたまま、まだ閉じきらない。
だから、と言い訳しながら、僕は自分の指を口にくわえていた。
唇、舌、上あご。教えこまれた順番を指でなぞる。もう片方の手はワンピースの胸元をずらして、とがった乳首をつまんでいた。
唾でぬらした指を、ストッキングの脚のあいだから、お尻の穴に添える。入れはしない。ただ添えて、おちんちんで貫かれる直前のあの一瞬だけを、何度も思い出していた。
石段を降りてくる足音に気づいたのは、燭台の明かりが扉のすきまから差しこんでからだった。
鍵はもう僕が持っているのに、扉は外から、あっさりと開いた。
シオン「……まあ。私抜きで、お仕置きの復習ですか。指をくわえて、乳首をつまんで、お尻の穴に指まで添えて。ずいぶん熱心ですね、私のメイド。」
シオンさんは燭台を壁のかぎに掛け、白い手袋の指を静かに組んだ。
百七十センチの彼の影が、寝台の上の僕を、頭のてっぺんからつま先まで、ゆっくり覆っていく。
シオン「今夜のお仕置きは終わったと申し上げたはずです。……けれど、終わったあとにこんなことをされては、追加するしかありませんね。一度目の追加。手を止めずに、そのまま続けなさい。」
僕「ち、ちがうんです、これは……っ、眠れなくて、ただ……っ、メイド長、見ないでください……っ。」
シオン「見ないでと言われて見ないメイド長が、どこにおります。指を口から抜いてはいけません。今、上あごまで行きましたね。順番どおりで結構。……もう一度、唇から。」
逃げ場はなかった。自分の指を、彼の目の前でもう一度唇に押し当てる。
乾いた指先を唇にそわせ、それから口の中へ。舌の上を、舌の裏を、上あごのざらざらした天井を。指でなぞっていると、彼の舌の感じがそこに重なって、息が震えた。
シオン「そう。私の舌はそこで、少し止まりましたね。覚えているなら、指も止めなさい。……乳首のほうも休ませてはいけません。左をつまんで、ひねって。」
言われたとおりに、左の乳首をつまんでひねった。
自分の指なのに、彼の声がのると、それは彼の指になる。爪の先が乳首の先をかすめるたびに、添えたぬれた指の下で、お尻の穴がひくっと縮んだ。
僕「ん……っ♡　ふ、ぁ……♡　みられて、るのに……ゆび、とまらな……っ♡」
シオン「ひねり方が浅い。私はもっと、根もとからつまんで、ゆっくり回しましたよ。……そう。それから、爪で先を。今夜私がした順番を、ひとつも飛ばさずに。」
寝台のふちに腰を下ろした彼は、手袋の指をひざの上で組んだまま、僕の指の動きをひとつひとつ見ていた。
見られながら、自分の胸をいじる。ほおが燃えるように熱いのに、指は止められない。彼の声が次の動きを言うたびに、体がそのとおりに動いてしまう。
口の中の指が唾でぬるぬるになって、あごを伝って落ちた。
上あごをなぞるたびに、のどの奥が彼の唾の味を思い出す。思い出すとお尻の穴が締まって、添えた指先が、僕の気持ちとは関係なく入り口のしわをなでていた。
シオン「……今、お尻の穴に添えた指が動きましたね。添えるだけと、ご自分で決めていたでしょうに。体のほうが、私を待ちきれないようです。」
シオン「お尻の穴の指は、入れていませんね。よろしい。そこは私の場所です。……ですが、添えたまま何を想像していたのか。口に出して言いなさい。指をくわえたままで結構。」
僕「ん、ぅ……っ♡　めいど、ちょうの……おちんちんが……はいる、まえ……あの、いっしゅん……っ、を……♡」
シオン「入る前の一瞬。……私のおちんぽの先が触れて、まだ開かれていない、あの一瞬ですね。想像だけで腰が揺れていますよ。二度目の追加の理由が、今できました。」
彼は寝台の足もとの衣装籠から、畳まれた白いエプロンを一枚取り出した。
僕が今着ているのとは別の、のりのきいた予備のエプロンだ。その長い腰紐を両手で伸ばして、ぴん、と張る。乾いた布の音が、石壁に響いた。
シオン「手を口から抜きなさい。両手を頭の上へ。……自分で自分を慰める手は、今夜はもう要りません。私が全部します。」
唾でぬれた指ごと両手首を重ねられ、白い腰紐が二重、三重に巻かれた。
締められるたびに、のりのきいた布が肌に食いこむ。結び目は鉄の寝台の頭の格子にくくりつけられた。腕を下ろそうとしても、指先が空をかくだけだった。
シオン「結び目は蝶結びにしておきます。私がほどけば、すぐにほどける。あなたがほどこうとしても、決してほどけない。……メイドの紐とは、そういうものです。」
乱れていたワンピースの胸元が、一度きちんと直された。ずり落ちていたストッキングが太ももまで引き上げられ、ガーターの留め具が、ぱち、と留め直される。
それから、寝台のわきに落ちていたヘッドドレスが拾われて、紺の髪の上にそっとのせられた。
シオン「お仕置きはメイドの姿で。乱れた姿で追加を受けるのは、行儀が悪い。……はい。これで、改めて。まず躾の口づけから。」
長い黒髪がほおに落ちてきた。さっき自分の指でなぞったところを、今度は本物の唇がたどり始める。
唇。触れるだけの、乾いた温かさ。それから舌の先が合わせ目を割って、僕の舌を根もとから引き出し、上あごの天井を一往復。順番は、少しも違わなかった。
僕「ん、む……っ♡　ふ、ぅ……っ♡　ゆび、より……っ、ぜんぜん、ちが……っ、ん、ぅ……♡」
シオン「当然です。指では上あごの奥まで届かないでしょう。……唾を。飲みなさい。飲んだら、胸を出しますよ。」
温かい唾が流れこみ、のどを鳴らして飲みこむ。その音を聞いてから、彼は唇を離した。
直したばかりの胸元の釦が、今度は彼の手で三つ外される。白いエプロンの胸当てが横にずらされ、自分でつまんで赤くしていた左の乳首が、蝋燭の明かりの下にさらされた。
シオン「ご自分で、こんなに赤くして。……私の舌が、直して差し上げます。一度目の追加は、この左の胸から。」
舌が、赤くなった乳首を舐め上げた。
自分の指でひねったひりひりを、ぬれた舌がなでて溶かしていく。円を描き、輪を小さくし、先をかすめ、くわえて、吸う。何度されても、この順番だけは慣れることがない。
両手が頭の上で縛られているので、胸をかばうことも、彼の髪に触れることもできなかった。
ただ胸を差し出したまま、舌の動きをひとつ残らず受けるしかない。腰が浮くと、手袋の手のひらがお腹を押さえて、また敷布に沈められた。
僕「ひ、ぅ……っ♡　じぶんの、ゆびと……っ、ぜんぜん、ちがう……っ♡　あつくて、やわらかくて……っ、メイド長……っ♡」
シオン「当たり前です。ご自分の指は冷たかったでしょう。……右も、放ってはおけませんね。舌は左、指は右。ご自分がしていたことを、私が両方引き受けます。」
手袋の指が右の乳首をつまみ、舌が左を転がす。
布ごしの指の感じと、ぬれた舌の感じ。左右の胸で違うことをされて、背中が敷布から浮いた。ワンピースの背中の釦が鉄の格子に当たって、小さく鳴る。
ちゅ、と音を立てて唇が離れ、今度は舌が右へ、指が左へ移る。
入れかわるたびに、置いていかれた側が冷たい空気にさらされて、次の温かさを待ってしまう。待っている自分に気づいて、またほおが熱くなった。
シオン「手が使えないと、胸だけがこんなに素直になるのですね。……よろしい。では、お尻の穴も。添えるだけでがまんしていたところを、私がきちんと開いて差し上げます。」
枕もとの小瓶が開けられ、白い手袋が片方だけ外された。
細く白い指にローションが垂らされ、こすり合わされて温められる。その音を聞くだけでお尻の穴が期待して締まってしまうことを、彼はきっと知っている。
シオン「膝を立てて、開きなさい。スカートは私が。……ええ、自分でぬらしていたのですね。お尻の穴がもう、少しだけ柔らかい。それでも、順番は省きません。一本目。」
黒い裾がお腹の上に畳まれた。ローションをまとった中指が、入り口のしわをひとなでしてから、息を吐くのに合わせて沈んだ。
自分で添えていただけのところに、彼の指が入ってくる。想像していたものが本物に変わった瞬間、のどの奥から細い声がもれた。
僕「あ……っ♡　ほんとうに、はいって……っ♡　さっきまで、そこ……ゆびで、さわってた、ところ……っ♡」
シオン「触っていただけでしょう。入れるのは私の仕事です。……根もとまで。ええ、まだ私の形が残っていますね。動かしませんよ。私の指を、しばらく覚えなさい。」
一本の指が、根もとまで入ったまま止まった。
動かないのに、そこにあるのがはっきり分かる。息をするたびにお尻の中がその一本を抱きしめる。抱きしめるたびに、彼が僕の中で何を読み取っているのかと思うと、耳まで熱くなった。
指を入れたまま、彼は僕の唇に短い口づけを落とした。唇だけの、一の口づけ。
それだけでお尻の穴が指を締めつけた。その締めつけを確かめるように、指先がほんの少しだけ曲げられた。
シオン「口づけで締まる。胸で締まる。……あなたの体は、どこを触ってもお尻の穴につながっているのですね。よろしい。少し早いですが、二本目。」
一度抜かれ、ローションを足された二本の指が、そろって沈んだ。
中でゆっくり開かれ、閉じられる。今夜一度目のお仕置きでほぐれたお尻の中は、あの時よりずっと素直に、はさみのような動きを受け入れていった。くちゅ、と粘った音が石壁に響く。
同時に、彼の唇が左の乳首に戻ってきた。
吸われるたびにお尻の穴が二本の指を抱きしめる。抱きしめるたびに、指の腹が中の一点を探して、そして見つけた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいのところにある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
シオン「ここ。前立腺です。……先ほど覚えさせたばかりのところですね。ご自分の指では届かなかったでしょう。とん、とん。……こう押されるのを、想像していたのではありませんか。」
前立腺を押し上げられるたびに、目の前が白くはじけた。
縛られた両手首が紐を引っぱり、のりのきいた布が肌に食いこむ。その痛みさえ、気持ちよさの形をはっきりさせるだけだった。
押しては離し、離しては押す。指の腹が同じところを、同じ強さで、何度もたたく。
ストッキングの膝が敷布の上ですべり、ガーターの留め具が太ももで揺れた。おへその下から熱いかたまりがせり上がって、のどもとで止まる。
シオン「……ここで達してはいけませんよ。指で達するのは、お仕置きのうちに入りません。のどまで来たものを、飲みこみなさい。私が入るまで、取っておくのです。」
指の動きが、いく寸前で止められた。
熱いかたまりが行き場をなくして、お腹の底に沈んでいく。その、ひどいくらい正確な見きわめに、涙がにじんだ。彼は僕の体を、僕よりよく知っている。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ、そこ、です……っ♡　そうぞう、してた……っ、メイド長の、ゆびが……ぜんりつせん、に……っ、あ、ぁ……っ♡」
シオン「正直でよろしい。……二本が楽に回ります。三本目を添えても、ほら、柔らかい。はい。もう入りますね。」
指が抜かれ、彼が寝台に上がった。膝立ちになった黒いロング丈の裾が、白い手袋の指でたくし上げられる。
白いストッキングの脚の付け根で、彼のおちんちんが、蝋燭の明かりにぬれて、そり返っていた。二十八センチ。さっき見たばかりなのに、目が離せなかった。
シオン「あなたが想像していた「一瞬」を、差し上げます。……ほら。今、私のおちんぽが触れました。この先を、想像で済ませようとしたのですね。」
おちんちんの先がお尻の穴に触れて、止まった。
熱い。想像とは比べものにならない重さと温かさが、開かれる寸前のところに、じっと押しつけられている。腰が勝手に前へ出ようとして、お腹を押さえる手のひらに止められた。
僕「あつ、い……っ♡　さきっぽ、あたって、る……っ♡　メイド長……っ、はやく……っ♡」
シオン「自分から迎えに行ってはいけません。入れるのは私です。……一度目の追加。ゆっくり、覚えなさい。」
一センチ、また一センチ。急がない動きで、彼は僕の中に沈んできた。
押し広げられていく感じに、開いた口から息だけがこぼれる。半分で止まり、お尻の中がなじむのを待って、また奥へ。根もとまで入った時、先っぽは前立腺を中からぴたりと押し上げていた。
動かないまま、彼は体を倒して、左の乳首を口に含んだ。
お尻の中をいっぱいにされ、胸を舐められ、両手は頭の上で白い紐にくくられたまま。自分で慰めようとしていた三つのところが、全部、彼に取り上げられていた。
舌が左の乳首を転がすたびに、お尻の穴が彼を締めつける。締めつけると、前立腺に先っぽがめりこむ。
それで身をよじると乳首が舌にこすれて、また締める。逃げ場のない輪の中で、体がしんから熱くなっていく。石壁の冷たさは、もう遠かった。
僕「あ、ぁ……っ♡　ぜんぶ……っ、ぜんぶ、メイド長に……っ♡　て、うごかせな……っ、むね、すわれると、お尻が……っ♡」
シオン「手が使えないのですから、達し方も私が決めます。左の胸だけで、一度目の追加。……どうぞ。」
（射精）
左の乳首を強く吸われた瞬間、お尻の穴が彼のおちんちんをきつく締めつけて、その力で前立腺がぐにゅっとつぶされた。
触られていないおちんちんから白い精液があふれて、めくれたスカートの裏地をぬらす。縛られた手首が紐を引き、寝台の格子が、がちゃ、と鳴った。
いっているあいだも、舌は左の乳首を離さなかった。
びくびく震えるお尻の中をなだめるように、同じ速さで舐め続ける。息が整わないうちに、彼の顔が僕の顔の真上に戻ってきた。
シオン「一度目、終わり。……二度目の追加は、想像の理由でしたね。私が入る前の一瞬が好きなら、何度でも味わわせて差し上げます。」
根もとまで入っていたおちんちんが、ゆっくり引き抜かれた。先っぽが入り口に引っかかる手前で、止まる。
さっきの「一瞬」だ。開かれたまま、満たされていない。そのからっぽにがまんできなくて、お尻の穴が勝手に先っぽを追いかけて吸いついた。
シオン「……そして、また入る前。もう一度、入ってすぐ。さあ、どちらが好きですか。今のうちに、口で言いなさい。」
先っぽだけをお尻の穴にくわえさせたまま、彼は動かなかった。
中途半端に開かれたお尻の穴が、続きを欲しがってひくひく震える。数えるほどの時間だったはずなのに、ずっと終わらないように長かった。
僕「い、いや……っ♡　とめないで……っ♡　はいった、あと……っ、はいったあとが、いい……っ♡　おくまで、メイド長……っ♡」
シオン「入ったあと。よろしい、正直な答えです。想像で済ませていた口が、ちゃんと欲しがれるようになりましたね。……差し上げます。」
シオン「……今、追いかけましたね。自分から迎えに行くなと、申し上げたばかりなのに。躾の口づけで、教え直します。」
唇がふさがれた。唇、舌、上あご。順番をたどる舌の動きに合わせて、入り口で止まっていた彼のおちんちんが、また根もとまで沈んでくる。
上あごをなでられるのと同時に奥を突かれて、頭の中で二つのしびれが一本の線になった。
唾が流しこまれる。飲みこむのどの動きに合わせて、腰が引かれ、また押しこまれる。
口をふさがれたまま、手袋の指が左の乳首をつまみ、右の乳首を爪ではじいた。舌のかわりの指も、もう彼の舌と同じ順番で動いている。
シオン「入る前の一瞬、入ったあとの一瞬。どちらが好きか、あとで聞かせてもらいます。……二度目の追加。口をふさいだまま。」
舌をからめ取られ、両方の乳首を指でつままれ、前立腺を三回続けて押し上げられて、僕は二度目にいった。
一度目より深い。お尻の中が波打って、彼のおちんちんを離すまいと抱きしめる。縛られた両手は、ただ格子を握るしかなかった。
唇が離れて、唾の糸があごを伝った。
シオンさんは息ひとつ乱さないまま、僕のほおにはりついた前髪を、手袋の指で払ってくれた。
僕「はぁ……っ♡　また……いっちゃった……♡　お尻と、ちくびで……っ♡」
シオン「三度目の追加。これは、私を呼ばずに始めた罰です。……次からは、眠れない夜は鈴を鳴らすのではなく、この紐を見なさい。」
腰の動きが、少しだけ速くなった。
右の乳首が舐められ、左が指でつままれる。次のひと突きで、舌は左へ、指は右へ。突かれるたびに、胸の上で舌と指が入れかわる。
手首の紐が汗を吸って重くなり、格子にこすれて、きし、と鳴る。
どこで感じているのか分からない。胸か、お尻の中か、縛られた手首か。全部がひとつにつながって、僕の体の中で、ぐるぐると渦を巻いていた。
シオン「眠れなかったのは、体がここを覚えてしまったからです。忘れさせるのではなく、もっと深く覚えさせます。……夜ごとに、思い出してうずくように。」
燭台の火が揺れて、石壁に二つの影をうつしていた。
頭ひとつ以上高い影が、両手を頭の上にくくられた影の上で、ゆっくり波打っている。スカートの裾が汗でお腹にはりつき、エプロンの紐が背中に食いこんだ。
恥ずかしいはずの格好が、今は自分そのものに思えた。
メイド服も、白い紐も、彼の形に開かれたお尻の穴も。全部が僕で、全部が彼のものだった。
僕「あ、ぁ……っ♡　おぼえます……っ、おぼえました……っ、から……っ♡　メイド長、いっしょに……っ、おねが……っ♡」
僕「あ、あ、あ……っ♡　ほどかないで……っ♡　このまま……っ、メイド長、このまま、ぜんぶ……っ♡　メイド長……っ♡」
シオン「……ほどかないで、と。今のも確かに聞きました。三度目。両方の胸を交互に、私もいっしょに。私の目を見なさい。」
舌が右を吸い、指が左をはじき、お尻のいちばん奥、結腸の入り口までぐっと満たされて、彼の熱いものが僕の中ではじけた。
同時に、僕も。精液はもうほとんど残っていないのに、体だけがびくびく震え続けて、頭の中が白くぬりつぶされる。
（射精）
声も出なかった。縛られた両手首が格子を引き、全身がかたまって、それから長く、長く震えた。
お腹の中に注がれる熱を、僕のお尻の穴は一滴もこぼすまいと、抱きしめ続けていた。
僕「あ……♡　あつい……♡　メイド長の、なかに……いっぱい……♡」
ゆっくり引き抜かれたあと、空っぽになったお尻の穴を、手袋の指がそっとなでた。
胸の上に、左、右、と順番に口づけが落とされる。それから彼の指が、手首の蝶結びに触れた。
シオン「一度目、二度目、三度目。追加のお仕置きは、これで終わりです。……私のメイド。復習は、私の前でだけなさい。」
蝶結びは、彼の指が触れただけでするりとほどけた。
手首には、のりのきいた布の跡が赤く残っている。シオンさんはそれを見て、ほどいた白い紐を、今度は僕の左の手首だけに、ゆるく一重に巻いた。
シオン「この紐は、あなたのものです。外してはいけません。眠れない夜、指をくわえたくなったら、この紐を見なさい。……そして私を待つのです。降りてきて、また結んで差し上げますから。」
僕「……はい、メイド長♡　……待ちます。かしこまりました……♡」
シオン「よろしい。今の返事も、覚えておきなさい。……おやすみなさい、私のメイド。指は、口から遠ざけて眠ること。」
燭台の明かりが石段をのぼっていき、扉が閉まった。
左の手首に巻かれた白い紐は、暗やみの中で少しだけ白く見える。それを見つめているうちに、お尻の穴がまた、あの「一瞬」を思い出して、うずき始めるのだった。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
言ってしまった。札を握ったまま、自分の口が勝手に動いた。「珠を、入れてください」と。
黒檀の机の向こうで、レインは懐中時計を閉じた。灰色の瞳を少しも動かさずに、頭ひとつ半も高い所から僕を見下ろしている。
レイン「……今、ご自分から仰いましたね。珠を、と。私が命じたのではない。メイドが、自分の口で。」
僕「ち、ちがいます、今のは……っ、あの、口が、勝手に……っ。」
レイン「当館では、それを「言上」と申します。メイドが自ら執事長に願い出ること。言上には作法がございます。私室へ参りましょう。」
執事長の私室は、書斎の奥にある、驚くほど地味な部屋だった。
小さな暖炉、革の肘掛け椅子、飾りのない寝台、壁ぎわの書き物机。机の上には革表紙の帳面が一冊開いてあって、表紙に「点検簿」と金の字が押されていた。
レイン「言上は三つ。珠の数、珠の深さ、そして鍵をかけたままにするか否か。ひとつずつ、ご自分の口で仰いなさい。仰ったとおりに執り行い、この帳面に記します。」
執り行う、という言葉が、暖炉の火の音の中で妙に重く聞こえた。
レインは肘掛け椅子の背から、畳まれた黒と白の布を取り上げた。言上は、お仕着せで。そう言って。
僕「……言上なんて、できません……僕は、ただ……。」
レイン「ただ、珠を入れてくださいと仰った。それがすでに一の言上の入口でございます。まずはお召し替えを。言上は、正しい身なりで行うものですので。」
暖炉の前で、上着とシャツを脱がされた。火の熱が片側の肌だけを温め、もう片側は部屋の冷えた空気にさらされる。
片脚ずつ持ち上げられ、白いストッキングがつま先から引き上げられていく。太ももの付け根で留め具がぱちりと噛んだ。
黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられ、白いエプロンの紐を腰で結ばれる。ヘッドドレスが紺の髪にのせられた。
暖炉の上の小さな鏡に、メイド服の細身の僕と、その後ろで白い手袋の指先を整える燕尾服の背の高い姿が映っていた。
レイン「結構。では一の言上。寝台の縁に両手をおつきなさい。……珠を、何粒お望みですか。ご自分の口で、数を。」
寝台の縁に手をつくと、麻のシーツの匂いがした。執事長の寝台だ。
スカートが腰の上へ折り返され、暖炉の熱が素肌に届く。数を言え、と言われた。言わなければ始まらない。始まらなければ、お尻のうずきはおさまらない。
僕「……ご……っ、五粒……お願い、します……。」
レイン「聞こえません。言上は、主語と目的をはっきりと。誰が、何を、どこに、何粒。最初から。」
暖炉の火がぱちっとはじけた。寝台に手をついたまま、僕は自分の声が震えているのを聞いた。
言い直させられる。細かく。ただ言葉をくり返すだけのはずなのに、一語ずつ口にするたびに、自分が本当にそれを望んでいるのだと、体に刻みこまれていく。
僕「……ぼ、僕の……お尻に……っ、珠を、五粒……執事長の手で、入れて、ください……っ。」
レイン「五粒。承りました。前立腺の上を通る粒まで、でございますね。よく選ばれました。……帳面に記します。「一の言上、五粒」。」
後ろで、羽根ペンが紙を走る音がした。自分のお願いが、執事長の字で書き残されていく。
それからローションの冷たさが尾てい骨の下に垂らされ、白い手袋の中指が丁寧に塗り広げた。手袋の布のざらざらが、お尻の穴のしわ一本一本に入りこんでくる。
黒い数珠の端の一粒が、お尻の穴に当てられた。
吐いた息に合わせて、ぬるりと沈む。お尻の穴がいっぱいに広げられ、越えた瞬間にきゅうっと閉じる。自分で望んだ一粒目が、おへその下にじんわり広がった。
レイン「一粒。数えなさい。言上した数まで、ご自分の声で。」
僕「い、ち……っ、一粒……っ、に……っ♡　あ、二粒……っ♡」
三粒目、四粒目。つながった珠がお尻の中で転がり合い、思ってもいない所を押してくる。
自分で五粒と言った。それを知っている体が、四粒目でもう、五粒目を待って震えていた。
レイン「五粒目でございます。メイドが望んだ最後の一粒。……前立腺の上を通ります。数えなさい。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
五粒目がそこを押し上げた瞬間、目の前が白くにじんだ。
自分でお願いした場所を、自分でお願いした粒が、ぴったり押している。
そのことが、珠そのものよりも深く、僕の中に突き刺さった。
僕「ご……っ、五粒……っ♡　あ、そこ、僕が、言った……っ♡　ひ、あぁ……っ♡」
（射精）
数え終わると同時に、おへその下がほどけた。
触られてもいないおちんちんから精液がとくとくとこぼれ、執事長の麻のシーツにしみを作る。五粒を入れたまま、僕は寝台の縁で肘を折って震えていた。
レイン「一の言上、五粒で果てられました。……ですが陰茎が勝手に。それについては三の言上で伺います。今はまだ、鍵はかけません。」
羽根ペンの音。「五粒目で果てる。陰茎より」。読み上げられた自分の記録が、耳から入って、おへその下に落ちた。
五粒は入ったままだ。息をするたび、前立腺の上を丸いものが転がる。
レイン「起き上がりなさい。五粒を収めたまま、こちらへ。……肘掛け椅子に、お掛けなさい。二の言上は、座って伺います。」
革の肘掛け椅子に座れと言われた。
そろそろと腰を下ろすと、座面の革が下から五粒を押し上げ、前立腺の上に丸いものが並んで乗った。座りきる前に、太ももが震えて浮き上がる。
僕「む、り……っ♡　座ると、押されて……っ、あ、五粒、全部、そこに……っ♡」
レイン「深くお掛けなさい。背筋を伸ばして。言上は正しい姿勢で。……結構。その姿勢のまま、二の言上を伺いましょう。」
背もたれに背中をつけ、座面に腰を沈めきる。五粒が前立腺に押しつけられて、じんわりと熱がにじみ続ける。
スカートの裾は膝の上で乱れ、白いストッキングの脚をそろえることさえできない。目の前に、書き物机に向かう燕尾服の背中があった。
レイン「二の言上。珠の深さでございます。五粒で止めるか、十粒まで収めるか。収めた後、引き抜くときにどこで止めるか。ご自分の口で。」
僕「……そんな、細かく……っ、言えません……。」
レイン「言上のないものは、執り行いません。五粒のまま、朝までこの寝台の縁で待つことになりますが。……暖炉の火は、じきに消えます。」
五粒を入れたまま、朝まで。想像しただけで、お尻の中が珠を締めつけて、また小さな波が来た。
言うしかない。言わされているんじゃない、言うしかないんだ。自分にそう言い聞かせながら、口を開いた。
僕「……じゅ、十粒……っ♡　いちばん、奥まで……っ、それで、抜くときは……五粒目で、止めて……ください……っ♡」
レイン「十粒、いちばん奥まで。引き抜きは五粒目で止める。……承りました。よく言上できました。「二の言上、十粒、五で止め」。」
羽根ペンの音が止まり、レインが椅子の前に立った。白い手袋が差し出される。
その手を取って立ち上がると、五粒が座面から解放されて奥へ落ち、膝が崩れかけた。そのまま寝台の縁へ戻され、また両手をつかされる。
レイン「六粒目でございます。ここからは、言上どおり、いちばん奥まで。」
六粒目が沈むと、五粒目が奥へ押し上げられ、前立腺の上を丸いものがすべった。
七、八。数える声が甘くほどけていく。白い手袋の親指が、一粒ごとにお尻の穴の縁を確かめるようになでていった。
僕「はち……っ♡　あ、もう、いっぱい、なのに……っ、まだ、二粒……っ、僕が、十って、言ったから……っ♡」
レイン「そのとおりでございます。言上は撤回できません。九粒目。……深うございますよ。」
九粒目で、お尻の奥はもういっぱいになった気がした。
息をするだけで珠が転がり、太ももが震えて、ガーターの留め具がストッキングを引っぱってぴんと鳴る。暖炉の熱と、お尻の中の熱。二つの熱にはさまれて、肌がじっとり汗ばんでいた。
レインがかがみこみ、燕尾服の胸元が背中に触れた。
懐中時計の鎖がエプロンの結び目の上でひやりと揺れ、耳元に低い声が落ちる。暖炉の火が、二人の影を壁に大きく揺らした。
レイン「十粒目でございます。メイドが望んだ、いちばん奥。……呑みこみなさい。ご自分の言上を。」
十粒目がお尻の穴を押し広げ、ぬるりと呑みこまれた。
九つが押し上げられ、お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで丸いものが届く。自分で言った。いちばん奥まで、と。その言葉が、珠と一緒に体の中に収まった。
僕「じゅ、う……っ、十粒……っ♡　いちばん、奥……っ、僕が、言った、とおり……っ♡」
レイン「結構。では引き抜きます。逆から数えなさい。五粒目で止めるのは、あなたのご希望でございましたね。」
十、九、八。抜けるたびにお尻の穴が名残惜しそうに次の珠をくわえる。レインは、僕の声が終わるまで次を引かずに待つ。
奥から前立腺の上を通って出ていく感触は、入れられるときの何倍もはっきりしていた。
レイン「七。……腰が私の手を追っておりますよ、メイド。十粒までと言上したのはあなたですが、抜かれたくないとは仰いませんでしたね。」
僕「だ、って……っ、抜けるの、こんな……っ♡　な、な……っ、あ、待って、まだ、七……っ♡」
七、六。数える声は、もう喘ぎ声と区別がつかない。そして、五。
五粒目が前立腺の上で止まった。
白い手袋の指が紐を小刻みに揺らす。自分で望んだ場所で、自分で望んだとおりに止められて、僕は執事長のシーツをにぎりしめた。
僕「ご……っ、そこ……っ♡　あ、止めてって、言った、けど……っ、揺らすなんて、言って……ない……っ♡」
レイン「揺らし方までは言上にございませんでしたので、私の裁量でございます。……ほら、腰が揺れておりますよ。言上どおりに、果てなさい。」
五粒目で止められたまま、お尻の奥で二回目の波がはじけた。
触られていないおちんちんから、精液がまたこぼれる。腰が勝手に波打って五粒を締めつけ、締めつけるたびに前立腺が丸いものにこすられて、また波が来た。
果てても、五粒は前立腺の上に残ったままだ。お尻がきゅっと締まるたびに丸いものがふくらみを押し、小さな波が引いてはまた寄せる。
寝台の縁で肘を折り、麻のシーツにおでこを押しつけながら、僕は自分の言上の続きが早く執り行われるのを、心のどこかで待っていた。
僕「はぁ……っ♡　まだ、ひくひく、して……っ♡」
残りの五粒を続けて抜き取られ、黒い数珠が書き物机の銀の盆に置かれた。
羽根ペンの音。「五で止め、二度目。陰茎より」。空っぽになったお尻の中がひくひくと閉じたり開いたりして、何もない所を締めつけていた。
レイン「二の言上、滞りなく。……では三の言上。鍵でございます。陰茎を檻に収め、鍵をかけたままにするか否か。そして、鍵をかけたまま、何をお望みか。」
机の上の小箱が開けられ、平たい金属の檻と小さな鍵が、暖炉の火を映して光った。
鍵をかけるか、かけないか。かけないと言えば、おちんちんは自由なままだ。けれど、その先の言葉を、体はもう知っていた。
僕「……鍵、を……っ、かけたまま……お願いします……っ、それで、執事長、ご自身で……っ、奥まで……っ♡」
レイン「鍵をかけたまま、私自身で、奥まで。……三の言上、承りました。「三の言上、施錠、執事長自ら」。よく仰いました。」
仰向けにされ、スカートの下に檻があてがわれた。
二回果てて柔らかいままのおちんちんが事務的に収められ、腰に細い帯が回る。かち、と鍵が回る音。自分で望んだ音として、それが耳の奥に刻まれた。
レイン「鍵はこちらで。……お立ちなさい。暖炉の前へ。ご自分が望んだものを、鏡でご覧なさい。」
立たされ、暖炉の前に連れていかれた。上の小さな鏡に、メイド服の自分が映る。
後ろから伸びた白い手袋が、スカートの前をつまんで持ち上げた。白いストッキングの付け根の上で、おちんちんを閉じこめた平たい金属の檻が、火の色を映して鈍く光っている。
僕「……み、ないで……っ、こんな、自分で、お願いしたなんて……っ、鏡に、映さないで……。」
レイン「ご自分で言上なさったものです。目を逸らすのは無作法でございます。……よくご覧なさい。この中では、陰茎はもう硬くなれない。肛門だけで感じ、肛門だけで果てる体。それを望んだのは、あなたです。」
鏡の中の僕は、頬を赤くして、それでも目をそらせなかった。
頭ひとつ半も高い燕尾服が後ろに立ち、灰色の瞳が肩ごしに僕を見ている。檻の縁に触れた白い手袋の指先が、かちり、と金属をはじいた。
レイン「結構。……さて、ご自身で、と仰ったからには、指で確かめさせていただきます。寝台へ。当館の作法でございます。」
また寝台の縁に手をつかされ、ローションの瓶がかたむけられた。
白い手袋の中指が、空っぽのお尻の穴に沈む。珠を十粒も呑みこんだ所は、指一本をすんなり迎え入れる。根元まで沈んだ指が、中でゆっくり円を描いた。
レイン「一本目。……緩みすぎず、締めすぎず。結構。二本目でございます。」
中指と薬指がそろって沈み、中でハサミのように開かれる。
珠とは違う、生きて動く硬さ。手袋の布がお尻の内側をなでるざらざら。二本の指がお腹側の前立腺を探り当て、くっと押し上げた。
二本の指を中に沈めたまま、もう片方の白い手袋がエプロンの胸元をずらした。
暖炉の熱で汗ばんだ胸の、硬くなった乳首を、手袋の布越しに指の腹で転がされる。お尻と乳首。檻の中のおちんちんだけが、置いてけぼりにされていた。
レイン「乳首については言上がございませんでしたが、これも私の裁量でございます。……ほら、肛門の締まりが変わりました。正直な体でございますね。」
僕「あ、そこ……っ♡　指で、押されると……っ、また……っ♡　執事長、もう……っ、僕、言上しました、から……っ♡」
レイン「はい、ここが前立腺です。……もう入りますね。ですがその前に、三の言上を、もう一度。私の耳に、はっきりと。」
僕「……鍵を、かけたまま……っ、執事長、ご自身で……っ、僕の、いちばん奥まで……っ、お願い、します……っ♡」
レイン「結構。二度目の言上で、声が最初より澄んでおりました。それが躾の進み具合でございます。……言上どおりに、執り行います。」
指が抜かれ、後ろで衣ずれの音がした。燕尾服の裾が払われ、前だけがくつろげられる。
振り向けないまま、腰の高さに、長くて硬いものの気配。白い手袋が腰骨の両側をつかんだ。
先がお尻の穴に触れ、吐いた息に合わせて、ぬぷ、と沈んだ。
珠のように丸くもなく、指のように細くもない。熱いかたまりがお尻の中を押し広げながら、止まらずに奥へ。前立腺の上を過ぎて、珠が届かなかった所まで。
僕「ふか……っ♡　あ、まだ、入って……っ、こんな、奥まで……っ♡　執事長のが……っ、僕が、お願いした……っ♡」
レイン「私の陰茎は二十四センチございます。ご自身で、と仰ったのはあなたです。……はい、根元まで。よく呑みこみました。」
根元まで入ったとき、僕の腰は寝台の縁にぴったり押しつけられていた。
檻の中のおちんちんは硬くなろうとしてはつぶされ、その熱が全部お尻のほうへ、レインを締めつける力に変わっていく。自分で望んだ檻。自分で望んだ、お尻の奥。
動きは、珠を数えさせたときと同じ、正確で丁寧なものだった。
引かれて、沈められて、一往復ごとに前立腺を必ずこすられる。暖炉の火がはじけ、壁の影が揺れ、寝台の脚が小さくきしんだ。
エプロンの紐が汗で背中に張りつき、ヘッドドレスが傾いて前髪にかかる。
白いストッキングの膝が麻のシーツに沈み、留め具が太ももの肌に食いこむ。メイドの格好で、自分の言上どおりに貫かれている。そう思うたびに、お尻が勝手に締まって、レインの形をなぞった。
レイン「鍵をかけたまま、とご自分で仰った甲斐がございましたね。陰茎で逃げられないぶん、肛門が私の形をよく覚えます。」
僕「おぼえ、て……っ♡　あ、あ、執事長の、形……っ、奥、まで……っ♡　僕が、望んだ……っ。」
レインの片手が腰から離れ、書き物机から点検簿を取って、僕の目の前のシーツに開いて置いた。
お尻の奥を貫かれたまま、目の前いっぱいに執事長のきれいな字が並ぶ。一の言上、五粒。二の言上、十粒、五で止め。三の言上、施錠、執事長自ら。
レイン「お読みなさい。一往復ごとに、一行ずつ。ご自分の言上を、ご自分の声で。」
一の言上、と読んだ。奥を突かれて声が跳ねる。五粒、まで言えた。
二の言上、で喘ぎ声に変わり、十粒、で涙が字をにじませた。三の言上、施錠、と読んだとき、檻の中でつぶされたおちんちんがびくんと跳ねて、お尻がレインをきつく締めつけた。
僕「さ、んの……っ、言上……っ♡　施錠……っ、執事長、自ら……っ、あ、読んでる、だけで……っ、奥が……っ♡」
レイン「読むだけで締まる。結構でございます。締めつけが変わってまいりました。……メイド。三つの言上は、すべてご自分の口から出たものでございます。覚えておいでですか。」
僕「おぼえて、ます……っ♡　五粒……十粒、五で止めて……っ、鍵をかけたまま、執事長、ご自身で……っ、あ、奥……っ♡」
レイン「結構。それが、これから毎晩のあなたの言上でございます。……では、ご自分の言上どおりに、鍵をかけたまま、肛門だけで果てなさい。」
動きが深く、速くなった。前立腺を、しっかりした重さでくり返し突き上げられる。
檻の中のおちんちんは硬くなれないまま、お尻の奥で今日三回目の波が生まれた。それが今までのどれよりも高く、長く、僕を呑みこんだ。
（射精）
声にならない息がもれ、全身が寝台の縁でかたまった。
お尻がレインを痛いほど締めつけ、その奥に熱いものが注ぎこまれる。檻のすき間から精液がにじみ、執事長のシーツに三つ目のしみを広げた。自分で望んで、鍵をかけられたまま、お尻だけで。
僕「あ、ああっ……♡　い、く……っ♡　お尻、だけで……っ♡」
果てても動きは止まらない。震えるお尻の中をなだめるように、同じ速さ、同じ深さで。
そのたびに小さな波が来て、僕はシーツに頬をつけたまま、執事長、と何度も呼んでいた。
ゆっくり引き抜かれたとき、空っぽになったお尻の穴が名残惜しそうに閉じたり開いたりした。
白い手袋がスカートの裾を下ろし、乱れたエプロンの紐を結び直す。後ろで、羽根ペンがまた紙を走る音がした。
レイン「三つの言上、すべて執り行いました。「五粒。十粒、五で止め。施錠、執事長自ら」。これが本日の点検簿でございます。」
レインは懐中時計を取り出し、その鎖に小さな鍵を通した。
それから机の引き出しから、白い絹のリボンを一本取り出す。端に、銀の糸で小さな紋章が縫い取られていた。執事長の紋章だ。
レイン「これを手首に。専属のメイドの印でございます。毎晩、時計が十時を打ったら、このリボンの手首で私室の扉を叩きなさい。そして三つの言上を、ご自分の口で。」
僕「……はい。かしこまりました、執事長。」
レイン「結構。言上の内容は、日によって変えて構いません。ただし、鍵についての言上だけは、答えが決まっております。……下がってよろしい。」
私室を出るとき、左の手首で白いリボンが揺れ、腰の帯が一歩ごとに肌をこすった。
明日の夜、自分が何粒と言うのか。もう考えはじめている自分が、いちばん怖かった。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
ご奉仕を、お願いします。
卓の向こうのコハクにそう言ったのは、僕だった。札はまだ残っていた。勝てる道もあったはずだ。それなのに、休憩室で教えこまれた右の胸がうずいて、口が勝手にねだっていた。
コハク「……えっ。新人くんから、お願いしてくれるの？　うれしいなあ。いいよ、いいよ。でもね、お願いの仕方がまだ雑だから、ちゃんとした「注文」の仕方から教えてあげる。」
コハクは笑いながら残りの札を置いて、僕の躾度をいっぱいにした。負けた、という実感はなかった。
ただ、ねだった相手に手を引かれて、朝日の差す小さな部屋へ連れて行かれた。
使用人たちが朝の身支度をする部屋だった。壁いっぱいの姿見、櫛と髪留めが並んだ棚、掛け釘につるされた替えのエプロン。
窓からの朝の光が床板を白く照らしている。隣の厨房から、お湯のわく音と、焼きたてのパンの匂いが流れてきた。
コハク「ここはね、毎朝メイドが身支度をする部屋。だから今日から、新人くんの朝のご奉仕もここでするの。ボクが注文票を書くから、新人くんは自分の口で注文してね。敬語で、ぜんぶ具体的に。」
コハクは棚から小さな紙の束と鉛筆を取って、姿見の前の低い椅子を指さした。
百六十センチの先輩メイドが、鉛筆をかまえて僕を見下ろしている。姿見の中の僕は、その肩よりもっと低い。見下ろされていた。
コハク「その前に、身支度。ここは身支度部屋なんだから、メイドの格好になってからじゃないと注文は受けつけないよ。はい、腕あげて。」
シャツの釦が細い指で外されて、朝の光の中で薄い胸がむき出しになった。
姿見が、それを正面から映す。白いストッキングが爪先から巻き上げられて、太ももの付け根でガーターの留め具がぱちりと噛む所まで、鏡はぜんぶ見せた。
黒いワンピースが頭から降りてきて、背中の釦が下から上へ留められる。白いエプロンの紐が腰で結ばれて、ヘッドドレスが紺の髪に載った。
鏡の中に、朝の光を浴びた背の低いメイドが立っている。その後ろで、コハクが満足そうに僕の頭にあごを乗せていた。
コハク「うん、これで注文できるね。じゃあ座って。鏡を見ながらね。自分がどんな顔で注文するか、ちゃんと見ておくんだよ。」
低い椅子に座ると、姿見の中の僕は、立ったままのコハクをもっと見上げる形になった。
コハクは僕の後ろから覆いかぶさるようにかがんで、鏡ごしに目を合わせ、鉛筆の先を紙に当てた。
コハク「はい、注文票。一行目。どっちの胸から？　……新人くんが決めるんだよ。ボクは書くだけ。」
僕「……み、右……から。」
コハク「敬語。それに、ちゃんと文にして。「右の胸からお願いします」。」
僕「……右の胸から、お願い、します。」
鏡の中で、自分の唇がその文を作るのを見た。
鉛筆が紙の上をさらさらと走る。丸っこい字で「右」と書かれたのが、鏡ごしに見えた。書かれた、というだけで、右の乳首がエプロンの下でとがった。
コハク「はい、右。じゃあ二行目。円は何周？　十周が基本だけど、新人くんが決めていいよ。多くても、少なくても。」
僕「じゅ、十周……で、お願いします。」
コハク「三行目。吸うのは何秒？　……ふふ、迷ってる。長いほうがいいでしょ。正直に言いなよ。」
鏡の中の自分の顔が赤い。数字を口にするだけで、その秒数ぶんの感触が、先回りして体にとどく。
短いと言えば楽になれるのに、口は別のことを言った。
僕「……に、二十秒。二十秒、吸ってください。……お願いします。」
コハク「二十秒。長いね。はい、書いたよ。じゃあ四行目、甘噛みは何回？」
僕「……三回。三回、お願いします。」
コハク「はい、右の胸、注文承りました。円十周、吸うのは二十秒、甘噛み三回。じゃあ注文どおりに作るね。エプロンずらして、釦ふたつ外して。自分で。」
鏡を見ながら、自分の手でエプロンの胸当てを横へずらして、釦を二つ外した。
朝の光の中で、とがった右の乳首が黒い布のすき間からのぞく。鏡の中の背の低いメイドが、自分から胸を差し出している。
コハクは僕の右隣に膝をついて、鏡に映るように顔を右の胸へ寄せた。
ふうっと息がひとつ、乳首に吹きかかる。それから舌先が乳首のまわりの縁に触れて、時計回りに一周した。鏡の中で、琥珀色の髪が僕の胸元で揺れる。
コハク「いち。……に。……新人くん、鏡見て。自分が注文した円、ちゃんと見るの。さん。」
鏡の中の光景は、感触より少し遅れてとどいた。
舌が触れる。それから鏡の中で、琥珀色の髪のすき間に濡れた舌の先が見える。感触と見た目が二重になって、一周が二周ぶんの重さで胸にたまっていく。
見た。舌が乳首のまわりを回って、濡れた跡が朝の光に光る。
自分が十周と言った。だから十周される。注文した数字が、そのまま感触になって胸に刻まれていく。四、五。円が小さくなる。
僕「ん……っ♡　あ……見て、る……見てます……っ♡　ろく……。」
コハク「数えなくていいよ、それはボクの仕事。新人くんは鏡を見て、次の注文を考えてるの。しち。はち。……ねえ、十周で足りた？　もっとって言いたい顔してる。」
言いたかった。九周目で乳首の先が痛いくらいにとがって、十周目で根元をきゅっとなぞられた瞬間、もっと、という言葉が喉まで上がった。
コハクはきっちり十周で舌を止めて、鏡ごしに僕を見た。
コハク「はい、十周。注文どおり。追加は次の注文票でね。……じゃあ吸うよ。二十秒。ボクが数える。息、吐いて。」
唇が右の乳首を包んで、吸い上げた。
ちゅう、と音がして、乳首の芯が温かい口の中に引きこまれる。鏡の中で、コハクのほっぺたが少しへこんで、自分の胸が唇に引っぱられて持ち上がるのが見えた。
僕「ひ、う……っ♡　あ、あ……っ♡　二十秒……こんなに、長……っ♡」
吸いながら、コハクの指が数をきざむように、僕の太ももを軽く叩いた。
いち、に、さん。ストッキングごしに伝わる指の合図が、秒数を体に数えさせる。数えるほど、次の一秒が長くなった。
長かった。五秒で背骨に熱が落ちて、十秒で腰が浮いて、十五秒でスカートの下のおちんちんが布を押し上げた。
自分で言った秒数だ。逃げ場はない。二十秒目、ちゅぽ、と音を立てて離された乳首が、赤くふくらんで光っていた。
コハク「ぷは。……二十秒、ぴったり。新人くん、鏡見た？　自分の乳首、こんな形になってるよ。スカートの中のおちんちんも、ぴんってしてるね。次の注文、二十秒で足りると思う？」
僕「……た、たりない……です……っ♡」
コハク「あはは、正直。じゃあそれは左の注文の時に言ってね。右はあと、甘噛み三回。……かり。」
かり、と歯が乳首の根元を噛んだ。しびれがあばら骨の裏を伝って、腰へ落ちる。
一回。舌がなだめる。かり。二回。腰が椅子の上で跳ねる。かり。三回。三回目は、噛んだまま舌先で乳首の先を弾かれて、目の前が白くかすんだ。
僕「ひぁっ♡　あ、あっ♡　さん、かい……め……っ♡」
コハク「三回。注文どおり。……ふふ、でも新人くん、三回じゃいけなさそうだね。注文が足りなかったんだよ。どうする？　追加注文する？」
僕「つ、追加……っ♡　お願いします……っ、右の胸……もう一回、吸って……噛んで、ください……っ♡」
コハク「追加注文、承りました。……はい、これで右はおしまい。いっていいよ。」
（射精）
追加で吸われて、離れぎわにひと噛みされて、腰の奥がほどけた。
スカートの下で、触られていないおちんちんから精液がとくとくとあふれ出す。鏡の中で、背の低いメイドが胸だけでいく顔を、僕ははっきり見てしまった。
いっている間も、コハクの舌は右の乳首を離さずに、ゆっくり円を描き続けた。
鉛筆が紙の上を走る音がした。追加注文、と丸い字で書き足されているのが、涙でにじんだ鏡のはしに映った。
コハク「はい、右の注文、完成。エプロンにしみができちゃったけど、脱がせないよ。身支度部屋なのにね。……じゃあ、左の注文票。今度はもっとくわしく書くよ。」
湿ったエプロンが脚の間に張りつく。朝の光がそのしみをはっきり照らして、鏡がそれを映す。
コハクは新しい紙を一枚めくって、僕の左の耳に唇を寄せた。
その前に、彼は右の注文票を鏡のふちに立てかけた。
右、十周、二十秒、三回、追加。丸い字の一覧が、赤くふくらんだ右の乳首のすぐ横に映る。たった今、自分が何を頼んで何をされたかが、文字と体の両方に残っていた。
コハク「見て。これが新人くんの最初の注文票。ボク、大事に取っておくね。……ねえ、鏡の中の自分に言ってみて。右の胸、ご奉仕してもらいました、って。」
僕「……右の胸……ご奉仕、して、もらいました……♡」
コハク「うん。じゃあ左。」
コハク「左の注文はね、注文の言い方から教えてあげる。「コハク先輩、左の胸のご奉仕を注文いたします」。……耳の中に入れてあげるから、そのまま言って。」
注文いたします。注文いたします。左の耳の中に、ささやきがとろりと注がれた。
舌先が耳の穴の入り口をくすぐって、くちゅ、と濡れた音がする。音と言葉が同じ所から来て、区別がつかなくなった。
僕「コハク、先輩……っ♡　左の胸の、ご奉仕を……注文、いたします……っ。あ、耳、そんな中まで……っ♡」
コハク「上手。じゃあ中身。円は何周？　吸うのは何秒？　甘噛みは何回？　さっき足りなかったんでしょ。ちゃんと足りるように注文して。」
鏡の中の自分と目が合った。赤い顔。濡れた右の乳首。ずれたエプロン。
足りるように。その言葉が、恥ずかしさより先に、体の中のうずきに火をつけた。数字が、自分でもおどろくほど大きくなった。
僕「……円は、二十周。吸うのは、四十秒……っ♡　甘噛みは……五回。お願い、します……。注文、いたします……っ♡」
コハク「わあ、倍だ。はい、書いたよ。二十周、四十秒、五回。……新人くん、自分でこんな注文しといて、途中でやめてって言っても止めないからね。注文票に書いた分は、ぜんぶ作るの。」
鏡ごしに、丸い字が並んだ紙が見えた。自分の口から出た数字が、コハクの字で並んでいる。
コハクは左隣に膝をついて、左の乳首のまわりの縁に舌先を当てた。
その前に、コハクの指がエプロンの胸当てをもう少し左へ寄せて、釦をもう一つ外した。
朝の光が左の胸を照らす。心臓の音に合わせて乳首がかすかに揺れているのが、鏡に映る。ふうっと息を吹きかけられて、それだけで乳首の先が縮こまった。
コハク「左はね、右より心臓の音がよく聞こえるの。ボクの舌に、新人くんのどきどきが伝わってくるんだよ。……いま、すごく速い。二十周って言ったの、もう後悔してる？」
僕「こ、後悔……して、ません……っ♡　注文、いたしました……から……。」
コハク「ふふ、いいお返事。じゃあ始めるね。」
コハク「いち。……左は心臓に近いから、右より感じやすいんだって。二十周、がまんできるかな。に。さん。」
右で覚えこまされた道すじを、左の体はもう知っていた。
最初の一周で乳首の先がとがって、五周目で腰が浮いて、十周目で右の時の終わりに追いつく。そこから、まだ十周あった。
右の注文票の横に、まだ書きかけの左の注文票が立てかけてある。
二十周、四十秒、五回。鏡ごしに数字が読める。読めてしまうから、体はまだ来ていない四十秒と五回を先取りしてうずく。舌が触れる前から、乳首の先が濡れたみたいに熱かった。
十一、十二。円は乳首のすぐ根元まで来るのに、先っぽには触れない。
焦らされた乳首の先がじんじん脈を打って、椅子の座面をつかんだ指に力が入る。鏡の中の自分の唇が、注文いたします、の形に勝手に動いていた。
コハク「ん……鏡の中の新人くん、口が動いてるよ。なんて言ってるの？　じゅうご、じゅうろく。」
僕「ちゅ、注文……いたします……っ♡　注文……っ、あ、あ……っ、はやく……っ♡」
コハク「注文は受けてるよ。二十周って書いてあるもん。じゅうなな、じゅうはち。急かしても、注文票のとおりにしか作らないの。じゅうきゅう……にじゅう。」
二十周目の円が根元をきつくなぞって、そのまま唇がかぶさった。
吸われる。四十秒。右より強く、長く。心臓の裏を引っこ抜かれるような感じに喉がのけぞって、ヘッドドレスが鏡の枠にこつんと当たった。
吸われている乳首の芯が、心臓と直接つながっているみたいだった。
心臓がどくんと打つたびに、その音が吸われる力に引っぱられて、乳首の先までのぼってくる。鏡の中で、自分の喉がのけぞって、白いエプロンの胸当てが息で大きく上下していた。
十秒。二十秒。右の乳首でいった長さをこえて、まだ吸われている。
三十秒。吸いながら、口の中の舌先が乳首の先をちろちろと弾く。四十秒目、コハクは吸ったままゆっくり顔を引いて、限界までのばしてから、ちゅぽ、と離した。
僕「あ、あ……っ♡　よんじゅう、びょう……っ、こんな……っ♡　だめ、もう……っ♡」
コハク「ふふ、自分で注文したんだよ。まだ甘噛み五回が残ってる。それとね、右もさびしそうだから、指で。合格した乳首はいつでも使っていいんだから。……かり。」
かり。左の乳首が歯に挟まれて、同時に右の乳首が親指と人差し指につままれ、こりこりと転がされた。
一回。二回。噛まれるしびれと、右を引っかく爪の刺激が、胸の真ん中でぶつかる。三回。腰が椅子から浮いた。
四回。噛んだまま舌が乳首の先を舐めて、右の爪が先っぽを弾く。
五回目、コハクは噛んだまま、鏡ごしに僕を見た。琥珀色の瞳が、注文どおりでしょ、と言っていた。
コハク「五回。……注文どおり、ぜんぶ作ったよ。新人くん、左の注文、これで足りた？」
僕「た、足りました……っ♡　足りました、から……っ、いかせて……ください……っ、コハク先輩……っ♡」
コハク「はい、かしこまりました。左の注文、完成。」
最後にひときわ強く吸われて、離れぎわにかりと噛まれた瞬間、二回目が来た。
一回目より深かった。胸の芯からしぼり出されるように腰の奥がびくびく震えて、湿ったエプロンの裏がまた温かくなる。精液が太ももを伝って、ストッキングの縁までとどいた。
いきながら、鏡の中の自分の口が動いているのを見た。注文いたします。注文いたします。
耳に注がれた言葉と、左の乳首から流れこむ気持ちよさが、同じ所で溶けて出てきているだけだった。
コハク「……ふふ、いきながら注文してる。じゃあ最後、仕上げの注文票。これはね、今日だけじゃなくて、明日からずっと使う注文票だよ。」
コハクは僕の正面に回って、鏡を背にして、椅子に座った僕の膝の上に向かい合ってまたがった。
見上げる形になる。膝に乗られても、やっぱり彼の顔は高い。琥珀色の瞳が真上から僕をのぞきこんで、鉛筆の先が紙に当てられた。
コハク「仕上げはね、両方いっぺん。右は指、左は舌。それで、何秒とか何回じゃなくて、「毎朝」って書くの。新人くん、自分の口で言って。毎朝、何をしてほしいのか。」
言えば、決まりになる。それが分かっていて、鏡の中の自分と目を合わせた。
赤くふくらんだ左右の乳首。しみの広がったエプロン。ヘッドドレスの下の濡れた前髪。その顔で、僕は口を開いた。
僕「……毎朝……コハク先輩に……右と左、両方いっぺんに……ご奉仕を、注文いたします……♡　円と、吸うのと、甘噛み、ぜんぶ……足りるまで……お願いします……♡」
コハク「……足りるまで、って書いていいの？　それ、ボクが足りたって思うまでってことになるよ。」
僕「……はい。コハク先輩が、足りたって……思うまで。お願いします……♡」
鉛筆が走った。毎朝。両方。足りるまで。
丸い字が紙の上に並ぶのを見とどけてから、コハクは紙を棚に置いた。そして左の乳首に唇を落として、右の乳首を指でつまんだ。
舌の円と、指の円。同時に描かれる二つの円。速さは同じで、向きは逆。
頭の中で二つのうずが反対向きに回って、何も考えられなくなっていく。二回いった体の芯に残っていた熱が、うずの底から掘り起こされた。
今度は数えられなかった。何周とも、何秒とも書かれていない注文票だから。
終わりの数字がない。それだけで、一周ごとの重さがちがった。足りるまで。自分で言った言葉が、うずの底で何度もひびいた。
僕「あ、あ……っ♡　何周、なの……何周、ですか……っ、コハク先輩……っ、わからな……っ♡」
コハク「ん……教えない。足りるまで、って書いてあるもん。ボクが足りたって思うまで。新人くんはもう数えなくていいの。数えるのも、決めるのも、ぜんぶボク。」
数えなくていい。決めなくていい。
その言葉が、耳じゃなく胸から入ってきた。舌と指の円が一段小さくなって、ほめるように二つの乳首の先を同時に弾く。逆らう理由が、もう思い出せなかった。
コハク「ん……新人くん、この注文票、なんて名前にする？　ボクが決めていい？　……「朝のご奉仕の注文票」。毎朝、これを鏡の前で読み上げてから、エプロンをずらして待ってるの。」
僕「はい……っ♡　かしこまりました……っ、あ、あ……っ、両方……っ♡」
また吸われはじめた。左は唇で、右は指でつまんで引っぱられる。
二つの乳首が同じ角度でのばされて、そこから腰まで二本の熱い線が引かれる。線はおへその下で交わって、三回目の熱をぐつぐつと煮立たせた。鏡の中で、自分の胸が二つの方向に引っぱられているのが見えた。
コハク「最後の質問。明日の朝、この部屋で、ボクの顔を見たら最初になんて言うの？　ちゃんと言えたら、両方いっぺんに噛んであげる。」
僕「おはよう、ございます……コハク先輩……っ♡　朝のご奉仕を……注文いたします……っ、右と左……両方……足りるまで……っ、お願いします……っ♡」
めちゃくちゃになった注文を、コハクは笑わなかった。
代わりに、左の乳首を歯で、右の乳首を爪で、同時にかりと噛んだ。
コハク「はい、注文承りました。毎朝、両方いっぺんに。……いこ。」
（射精）
声が出なかった。
胸の二か所から走ったしびれが、背骨でひとつになって腰へ落ちる。スカートの下で、おちんちんが三回目に跳ねた。出てくる精液はもう少ないのに、気持ちよさだけがいつまでも長く続いた。
いっている間、コハクは僕の胸を、舌と指で同時にゆっくり円を描いてなだめ続けた。
円が一周するたびに、余韻がまたひとつ跳ねる。僕はコハクの細い腰にしがみつくようにおでこを押しつけて、注文いたします、と壊れたみたいにくり返していた。
やっと舌が離れた時、朝の光は窓の高い所までのぼっていて、隣の厨房からパンの焼ける匂いが濃くただよっていた。
鏡の中で、左右の乳首が同じ形に赤くふくらんで光っている。コハクは僕のほっぺたを両手で包んで、おでことおでこをこつんと合わせた。
コハク「はい、おしまい。新人くん、ちゃんと自分の口で注文できたね。右、左、仕上げ。ぜんぶ敬語で、ぜんぶ具体的に。えらい、えらい。」
コハクは棚に置いた三枚の紙を、順番に姿見のふちに画鋲で留めた。
右の注文票、左の注文票、そして「朝のご奉仕の注文票」。丸っこい字で、毎朝、両方、足りるまで、と書かれた三枚目には、すみっこに小さな花の落書きがあった。
コハク「この部屋で毎朝、身支度の前にこれを読み上げるのが、新人くんの日課ね。ボクは隣の厨房でお茶を淹れながら聞いてるから、聞こえるように大きな声で。聞こえたら、来てあげる。」
僕「……はい。かしこまりました、コハク先輩♡」
コハク「うん、上手。じゃあ厨房で朝ごはんにしよう。メイド服のままね。しみはミツキに洗ってもらおう。……新人くん、明日の注文、秒数を増やしたくなったら、遠慮なく言っていいからね。追加注文は、いつでも受けつけてるから。」
次の朝、鏡の前で注文票を読み上げる自分の声は、昨日より大きかった。
隣の厨房で、お湯のわく音に混じってくすくす笑う声がする。読み終わる前に、僕の手はもうエプロンをずらしていた。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
「……留めて、ください。ガーターを、ミツキさんの手で」
カードを握ったまま、僕は自分の口からこぼれた言葉を、取り消せなかった。ミツキはそれを待っていたみたいに、ふんわりとうなずいた。
アイロン台の部屋は、湯気と、焦げた糊の匂いがした。
窓辺の台の上には、まだ熱の残るアイロンと、きちんと畳まれた三組のガーターとストッキング。白と、黒と、白いレース。
ミツキ「自分からねだってくれたんだねぇ。嬉しい。じゃあ、今日は特別。あなたが欲しいものを、ぜんぶあなたの口で決めてもらう。ぼくはそれを、書き留めるだけ。」
エプロンのポケットから、小さな白いカードと鉛筆が出てきた。
カードのいちばん上に、丸い字で「身支度の決まり」と書いてある。ミツキは少しだけ高い所から、緑の瞳を細めて僕を見下ろした。
ミツキ「何色のガーターか。何デニールのストッキングか。どっちの脚から穿くか。どっちの足で、おちんちんを踏んでほしいか。……ぜんぶ、あなたが言うの。言ったことは、明日の朝から毎朝の決まりだよぉ。」
アイロン台の上の三組は、どれも、たった今アイロンを当てたばかりの温かさを残している。
白から。それから黒。最後に、レース。今夜、僕はこの三組を、自分の言葉で穿かされるのだ。
ミツキ「まず、お洋服を脱ごうねぇ。ねだった子は、ぼくの手で脱がされるのも決まり。……はい、腕を上げて。いい子。」
アイロン台の前に立たされて、上着とズボンが、洗濯物を畳むのと同じ手つきで脱がされていった。
窓から差す午後の光の中、百六十センチの僕は、湯気の残る部屋で、白い肌をさらして立っていた。
ミツキ「はい、一つ目の質問。何色のガーターが欲しいの。三つ、目の前にあるでしょう。指ささないで、口で言って。」
僕「……白、です。白いのが……欲しい、です。」
ミツキ「白。うん、書いたよぉ。じゃあ、白のストッキング、これは何デニールがいい。ぼく、二種類用意したの。三十と、二十。厚いのと、薄いの。」
僕「えっと……薄い、ほうで……二十、デニール……。」
ミツキ「薄いほう。留め具の感じが、よく分かるから。ちゃんと理由まで言えたら、もっといい子なんだけどねぇ。……次。どっちの脚から穿くか。」
僕「右……右の脚から、お願いします。」
ミツキ「右から。ふふ、昨日ぼくが右から穿かせたのを、ちゃんと覚えてたんだねぇ。自分で選んだつもりで、ぼくの順番を選んでる。いい子。」
鉛筆が、カードの上を走った。
白、二十、右から。自分の口で言った三つの言葉が、丸い字になって紙の上に残る。それを見ているだけで、太ももの内側が勝手に熱くなりはじめた。
ミツキ「はい、決まりどおりに。右の脚から、白の二十を。……アイロンしたてだから、あったかいよぉ。爪先、伸ばして。」
ストッキングが爪先を包んだ瞬間、アイロンの温かさが足の甲にしみた。
洗いたてとも、干したてとも違う。糊のかすかな硬さと、熱を吸った薄い布が、皺を伸ばされながら、すねから膝の裏へ這い上がってくる。
白いガーターベルトが腰に回されて、背中でホックが留まる。
ミツキの指が吊り紐の留め具を右の内ももへ運んで、温かい布の縁をはさみ――ぱちん。金具だけが、冷たかった。
僕「ん……っ♡　あったかい、のに、留め具だけ、冷たくて……あ、手……♡」
ミツキ「そう、あったかい布と、冷たい金具と、ぼくの手。三つの温度。あなたが選んだ薄い二十デニールだから、ぜんぶはっきり分かるでしょう。」
手のひらが、留め具のまわりに円を描いて馴染ませていく。
アイロンで温まった布ごしの撫で方と、縁を越えて素肌に触れる撫で方。薄い布は、彼の指の関節のひとつひとつまで、肌に伝えてきた。
左脚にも、同じ熱が這い上がった。四つの留め具が、順番に鳴る。
温かい布と冷たい金具の差が、鳴るたびに腰を浮かせた。アイロン台の縁をつかんだ僕の指が、木の縁に爪を立てる。
ミツキ「あ、待って。留め具、まだあったまってない。……あなたが選んだ薄い布はね、金具の冷たさが長く残るの。だから、ぼくの手も長くいるよぉ。」
四つの留め具のまわりを、ミツキの両手が飽きもせずに行き来した。
内側から外側へ、外側から内側へ。アイロンの熱が布から抜けていくのと入れかわりに、彼の手のひらの熱が、留め具の下の肌へしみ込んでいく。
自分で「薄いほう」と言ったせいで、この時間が長い。
そう思うと、太ももの熱に、恥ずかしさの熱が重なった。少しだけ高い所から、緑の瞳が、僕の顔が赤くなっていくのをゆっくり眺めている。
僕「も、う……あったまりました、から……手、そんなに……♡　あ、くるくる、しないで……っ♡」
ミツキ「あったまったかどうかは、ぼくが決めるの。あなたが決めるのは、色と、薄さと、順番と、足。それ以外は、ぼく。……はい、あったまった。」
ミツキ「はい、白のできあがり。……このまま、お洋服も着せちゃおうねぇ。メイド服は、あなたが選ばなくていいの。屋敷の決まりだから。」
黒いワンピースが頭からかぶせられて、腕を通される。背中の釦が、下から上へ留められていく。
白いエプロンの紐が細い腰の後ろで二重に結ばれて、ヘッドドレスが紺の髪にのった。窓ガラスに、湯気ごしの新人メイドがぼんやり映っていた。
ミツキ「スカート、めくるね。白のぶん、まだ最後の質問が残ってるから。……どっちの足で、踏んでほしいの。ぼくの右足か、左足か。」
ミツキはアイロン台の縁に腰かけて、白いストッキングの脚を、僕の前でゆっくり組み替えた。
右足と、左足。どちらも皺ひとつない。膝から下が、屈みこんだ僕の腰の高さで揺れている。
僕「……右足で……ミツキさんの、右の足で……僕のおちんちんを、お願いします……っ♡」
ミツキ「右足。はい、書いた。白、二十、右の脚から、ぼくの右足で。……これが、あなたの白の決まり。じゃあ、決まりどおりにしてあげる。」
めくり上げられたスカートの中に、ミツキの右足の裏が、そっとのせられた。
白いストッキングの布と、足の柔らかさと、温かさ。もう片方の手が右の内ももの留め具に重なって、円を描く。
足の指が、おちんちんの根元をはさんで、ゆっくり先へ滑った。
薄い布ごしの、逃げ場のない広さ。自分で「右足で」と言った足にこすられている。そのことが、布の感触より先に、おへその下をしびれさせた。
ミツキ「自分でねだった足で、自分で選んだ薄さの布の上から。……ね、いつもより、ずっと腰が正直。決めたのがあなただから、体も言い訳できないんだよぉ。」
僕「い、言い訳、なんて……あ、あ……っ♡　右足、そこ、留め具も、いっしょに……ミツキさん、白で、もう……っ♡」
ミツキ「うん、白で。一つ目。あなたが決めた白の決まりで、いって。……はい、いい子。」
（射精）
右足の裏がおちんちんを根元から先までこすり上げて、同時に、右の内側の留め具が親指で押し込まれた。
白い精液が、白いストッキングの足の裏にあふれた。腰が跳ねて、アイロン台の上のアイロンが、かたりと小さく鳴った。
出している間も、右足はのせられたまま、留め具のまわりは撫でられ続けた。
びくんとするたびに、自分の言った「右足で」が頭の中でくり返される。ミツキは足を離さずに、空いた手で、カードの白の行に小さな丸をつけた。
僕「はぁ……っ♡　あ……丸、つけないで……っ♡」
ミツキ「白、おしまい。……次は黒。黒の決まりを決めようねぇ。白のガーターは外すけど、お洋服はそのまま。スカートの下だけ、着替え。」
四つの留め具が外されて、白いストッキングが、足の裏の汚れの跡ごと、太ももから抜き取られていく。
ほんの一瞬、太ももが何も穿いていない状態になる。その心細さも、もう覚えてしまった感覚だった。
ミツキ「黒のストッキング。これも二種類。二十と、十五。……十五はね、ほとんど透けるの。留め具の跡まで、外から見える。どっちがいい。」
僕「……十五、で……♡　跡が、見えるほう……。」
ミツキ「跡が見えるほう。あ、今度はちゃんと理由まで言えたねぇ。いい子。……どっちの脚から。」
僕「左、から……白と、逆で……両方の脚に、先に留められる順番を、覚えさせたくて……っ♡」
自分で言った理由に、顔から火が出そうだった。
ミツキは何も言わずに、ただ嬉しそうに鉛筆を走らせた。黒、十五、左から。丸い字が、また一行増える。
黒いストッキングが、左の爪先から這い上がってくる。
アイロンの熱を吸った薄い黒は、肌に張りつくとほとんど色がなくなって、その下の白い太ももを透かした。左の内側で、留め具がぱちん。金具が透けた肌に食い込むのが、見えた。
ミツキ「ほら、見て。跡が、もう黒の下で赤くなってる。白の留め具の跡の、すぐ隣。……二つ並んだ跡、かわいいねぇ。ぼくの指で、こう、つなげてあげる。」
指の腹が、白の跡と黒の留め具のあいだを、細く行き来した。
透ける布の下で、二つの赤が一本の線になっていくのが分かる。おへその下にたまった熱が、その線にそって、じわりと広がった。
僕「あ、う……っ♡　跡、つなげないで……見えてる、のに……そこ、なぞられると……っ♡」
ミツキ「見えるように、あなたが選んだんだよぉ。……はい、右脚も。四つ留まったら、黒の足の質問。今度は、どっちの足で踏んでほしい。」
右脚にも黒が這い上がって、四つの留め具が鳴った。
透ける黒に吊られた太ももは、白の時よりずっと丸見えだった。ミツキは僕の答えを待ちながら、四つの留め具を順番に指で押していく。
僕「……左足、で……白と、逆の……ミツキさんの、左の足の裏で……♡」
ミツキ「左足。白は右足、黒は左足。はい、書いた。……それじゃあ、黒の決まりどおり。左足で、透けた黒の上から。」
ミツキの左足の裏が、めくれたスカートの中にのった。
さっきの右足とは、少しだけ違う。まだ乾いた布の感触と、少しだけ違う足の形。その違いを感じ取れてしまう自分が、恥ずかしかった。
足の裏がおちんちんをお腹に押しつけて、上下にこする。
もう片方の足が透ける黒の太ももにのって、留め具の上を親指で、とん、とん、と押した。白の跡と黒の留め具が、同じ足の指で、かわりばんこに押される。
左足の甲がいったん離れて、下からすくうように、おちんちんの裏側の筋をなぞった。
黒い布の縫い目が、白の時とは違う角度で引っかかる。透ける太ももの上では、もう片方の足の指が、白の跡と黒の留め具を行ったり来たりしていた。
ミツキ「黒はね、汚れが目立たないの。だから、いっぱい出しても分からない。……なんて、嘘。ぼくには分かるよぉ。濡れた所だけ、もっと透けるから。」
見下ろされたまま、ミツキの左足の裏の黒い布が、僕のしずくでじわりと色を変えていくのを、見せつけられた。
濡れた布は、本当にもっと透けた。彼の足の裏の形が、黒の下にはっきり浮かび上がってくる。
僕「見せないで……ください……ミツキさんの、足の形……透けて……♡　あ、もっと、こすれる……っ♡」
ミツキ「左足のほうが、ぼく、ちょっと力が強いの。知ってた。……ほら、腰の跳ね方が違う。あなたの体は、ぼくの右足と左足を、もう区別できるんだねぇ。」
僕「く、区別、なんて……っ♡　あ、左足、強くて……黒、こすれて……ミツキさん、黒でも、また……っ♡」
ミツキ「うん、黒でも。二つ目。跡が見える黒で、左から、左足で。あなたが決めた黒の決まり。……はい、いい子。」
左足の指がおちんちんの先をきゅっとはさんで、同時に、左の留め具が押し込まれた。
二回目の精液が、黒い足の裏を汚した。透ける黒の下で太ももが震えて、白と黒の二つの跡が、同時にうずいた。
いっている間も、左足は動きをゆるめなかった。透ける黒の上の親指は、二つの跡をかわりばんこに押し続けた。
白と黒。右足と左足。自分で決めた二つの決まりが、体の中で、もう区別のつかないひとつの熱になっていた。
ミツキは足をのせたまま、カードの黒の行に丸をつけた。
白の丸と、黒の丸。あと一行、空いている。僕はスカートをめくられたまま、湯気の残る部屋で、肩で息をしていた。
ミツキ「最後は、レース。……これはね、ちょっと特別なの。ぼくがいま穿いてるのと、同じもの。おそろい。だから、質問も一つだけ。」
ミツキはスカートの裾を、少しだけたくし上げた。
白いストッキングの上の端に、白いレースのガーターベルトの吊り紐。細い腰と、平らな胸元に似合う、細かい模様。彼はそれを見せて、すぐに裾を戻した。
ミツキ「質問はね、これ。ぼくとおそろいのガーターが、欲しい。……欲しいなら、そう言って。欲しくないなら、白と黒だけで、今日はおしまい。」
黒の留め具が外されて、透ける黒が、太ももから抜き取られていく。
何も穿いていない太ももには、白と黒の跡が、内側に二つずつ。その上を、ミツキの指が、答えを待ちながらゆっくりなぞっていた。
僕「……欲しい、です♡　ミツキさんと、おそろいの……レースのガーターが、欲しいです……っ♡」
ミツキ「はい、聞こえた。おそろい。……書いたよぉ。レースは、ぼくと同じ。じゃあ、ぼくと同じように、右から留めてあげる。」
レースのガーターベルトが、腰に回された。
ミツキのものと同じ模様が、僕の細い腰にからむ。白いストッキングが右の爪先から這い上がって、留め具が――ぱちん。レースの吊り紐ごしに、彼の手のひらが重なった。
撫でられるたびに、レースの模様が肌に食い込む。
白の時とも、黒の時とも違う、細かいでこぼこ。ミツキが穿いているのと同じでこぼこが、僕の太ももの同じ場所に、刻まれていく。
ミツキ「ほら、ぼくの脚と、あなたの脚。並べて。……同じレース。同じ留め具。違うのは、ぼくのほうが長くて、あなたのほうが跡がたくさんある所だけ。」
ミツキはアイロン台から下りて、僕の隣に右脚を並べた。
頭ひとつ高い彼の太ももと、僕の太もも。同じ白いレースが、二本の脚を吊っている。窓ガラスに、その二本が湯気ごしに映っていた。
僕「……ミツキさんの脚と、同じ……僕の脚も……♡」
ミツキ「同じだよぉ。ぼくが着せたんだもの。……ほら、ぼくの留め具、見ていいよ。触るんじゃなくて、見比べるだけ。あなたのと、どこが同じか。」
ミツキはスカートを少しだけたくし上げて、自分の吊り紐の留め具を、僕の目の高さで見せた。
同じ金具、同じゴムの玉、同じレースの吊り紐。それが、彼の白い太ももを吊っている。僕の太ももを吊っているものと、まったく同じだった。
彼はすぐにスカートを戻して、かわりに、僕のレースの留め具を爪の先で軽くはじいた。
ぴん、と吊り紐が震えて、レースの模様が太ももの内側でいっせいにざわめく。同じものが彼の脚にもあると思うと、その震えが二倍の重さで、おへその下に落ちてきた。
僕「ひゃ……っ♡　はじいたら、だめ……っ♡」
ミツキ「あなたが欲しいって言ったから、おそろいなの。ぼくがあげたんじゃなくて、あなたがねだったの。……忘れないでねぇ。毎朝、レースの日に、思い出すんだよ。」
左脚にもレースが這い上がって、四つの留め具が鳴った。
おそろいの吊り紐が、四本、僕を吊る。ミツキはまたアイロン台に腰かけて、今度は両足を僕の前へ下ろした。
ミツキ「レースの足の質問は、しないよぉ。おそろいの時はね、両足。ぼくの右足と左足、ぜんぶで。あなたが決めた白と黒の足を、二つ合わせて。」
両足の裏が、左右からおちんちんをはさんだ。
白の汚れが残る右足と、黒の汚れが残る左足。ゆっくりゆすられて、上下にこすられる。両手が、僕の太ももの内側の、おそろいのレースの留め具に重なった。
僕「りょ、両足……っ♡　レースも、いっしょに……ミツキさん、おそろいの留め具、押さないで……♡　あ、あ、跡、ぜんぶ、熱い……っ♡」
ミツキ「白の跡、黒の跡、レースの留め具。三つとも、あなたの太ももの同じ所。……ぼくの手で、ぜんぶ一つの熱にしてあげる。」
手のひらが、三つの跡を囲むように、大きく円を描いた。
足の裏が、両側からはさんでこする。おそろいのレースが、彼の腰と僕の腰で、同じように揺れている。頭ひとつぶんの背の差と、見下ろされる視線が、そのぜんぶを僕の体に刻み込んでいく。
ミツキ「ねぇ、聞こえる。ぼくの留め具と、あなたの留め具、いっしょに鳴ってる。ぼくが足を動かすたびに、ぼくの吊り紐も揺れるの。……おそろいって、こういうことだよぉ。」
耳をすますまでもなかった。
彼の腰が揺れるたびに、彼のレースの吊り紐がかすかに鳴る。僕の太ももの上でも、彼の手のひらの下で、同じ音が返事をする。二つの音が、湯気の消えた部屋で重なった。
アイロンの湯気がうすれて、窓の光が傾きはじめていた。
三回目の熱が、おへその下でふくらむ。白と黒でいった体は、もう逆らい方を忘れて、両足の裏に自分からこすりついていた。
僕「おそろい、で……っ♡　いく……ミツキさんと、同じレースで……両足で……♡　あ、あぁ、ミツキさん、ミツキさん……っ♡」
ミツキ「うん、三つ目。おそろいのレースで、両足で。白、黒、レース。あなたの身支度の決まり、ぜんぶあなたの口で決めたねぇ。……はい、いい子。」
（射精）
両足の裏がおちんちんを根元から先までこすり上げて、両手が同時に、左右のレースの留め具を押し込んだ。
三回目の精液が、ミツキの両足のあいだにあふれた。腰が跳ねて、おそろいの吊り紐が、二人の太ももで同時にぴんと鳴った気がした。
長く、震えが続いた。
両足の裏は最後の一滴まで受け止めて、両手はレースの留め具のまわりを、なだめるように撫で続けた。カードの最後の行に、丸がついた。三つの丸が、並んでいた。
やっと足が離れた時、僕はアイロン台に上半身を預けて、崩れかけていた。
ミツキがそっと支えて、めくれたスカートを膝まで下ろし、ずれたヘッドドレスを直してくれる。太ももでは、おそろいのレースの留め具が、四つとも僕を吊ったままだった。
ミツキ「はい、できあがり。白、二十デニール、右から、ぼくの右足。黒、十五、左から、ぼくの左足。レースは、ぼくとおそろいで、両足。……あなたの、朝の身支度の決まり。」
ミツキは白いカードを、僕の目の前にかかげた。
丸い字で書かれた三行と、三つの丸。自分の口で言った言葉が、そこに決まりとして並んでいる。
ミツキ「明日の朝から、毎朝、このカードの順番で。月曜は白、火曜は黒、水曜はレース、って感じでね。ぼくが読み上げて、あなたが答えて、決まりどおりに留めてあげる。」
僕「……はい、ミツキさん♡　決まりどおりに……お願いします。」
ミツキ「それから、レースのぶんは、ぼくとおそろいだから。ぼくがレースを穿く日は、あなたもレース。……二人で並んで、留め具の音、いっしょに鳴らそうねぇ。」
その夜、屋根裏の寝台で、僕はメイド服とおそろいのレースを着たまま眠った。
枕元には、あの白いカード。暗闇の中で、自分の声で言った「欲しいです」が、太ももの留め具の跡と同じ場所で、いつまでも小さくうずいていた。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
言ってしまった。手札を握ったまま、テーブルの向こうの厨房係に向かって、「お掃除をしてください」と。
三回目の「お掃除と称して」を受けたあと、お尻の穴の疼きにたえきれなくなって、僕は自分の口でそれを頼んでいた。
ナズナはカードを伏せ、眠そうな金の瞳をゆっくりぱちぱちさせた。
コック帽の下で、緑のおさげが揺れる。百六十六センチの厨房係は、僕を見下ろしながら、のんびり立ち上がった。
ナズナ「はーい。おねだり、承りましたー。勝負はナズナの勝ちですねー。……でも、注文はちゃんとしてもらいますよー。何を、どのくらい。厨房では、それが決まりですー。」
連れて行かれたのは、厨房の隅だった。竈のそばに、背もたれのない小さな木の椅子がある。僕の膝くらいの高さしかない。
壁には黒い石板が掛けられ、チョークで今日の献立が書いてある。その下に、まだ何も書かれていない空いた所があった。
ナズナ「新人さんの場所ですー。ここで、注文を読み上げてくださいねー。一品目、二品目、三品目。全部お口で言えたら、そのとおりに作りますー。」
ナズナ「あ、その前にお着替えですー。うちの厨房で注文するのは、メイドだけですからねー。」
僕「注文なんて……そんな、僕は……ただ、お尻が疼くのを、止めてほしくて……。」
ナズナ「止めるんじゃなくて、お掃除してほしいって言いましたよー。ナズナ、ちゃんと聞いてましたー。はい、片足ずつ上げてくださいねー。ストッキングからですー。」
作業台の下から籐のかごが引き出され、上着のボタンがひとつずつ外されていく。
逆らう気持ちは、もうテーブルの上に置いてきてしまった。白いストッキングが爪先を包み、膝、太ももと這い上がる。ガーターの留め具が、ぱちりと冷たく肌を噛んだ。
黒いミニ丈のワンピース、背中のボタン、白いエプロンの紐。紺の短髪にヘッドドレスが載せられると、磨かれた銅鍋のふくらんだ表面に、頬を赤くしたメイドがゆがんで映った。
竈の火が、その黒い布を温めていく。
ナズナ「はい、できましたー。それじゃ、壁際に来てくださいー。スカートは、自分で腰までめくって。……そう、それがこの場所の決まりですー。」
低い椅子に腰を下ろすと、竈の熱を吸った壁が背中を温めた。
膝を抱えて持ち上げると、めくれたスカートの下で、いちばん隠したいお尻の穴が竈の火に照らされる。立ったままのナズナに、真上からのぞきこまれた。
僕「こんな格好……っ、見ないで……っ、ナズナさん、これじゃ、全部……。」
ナズナ「全部見えますねー。注文する側は、そういう格好で待つんですよー。はい、石板を見て、一品目から。何を、どのくらい。新人さんの言葉で、お願いしますー。」
石板の空いた所は白く、何も書かれていない。書いてあるのは、自分の頭の中だけだった。
三回の「お掃除」で覚えさせられた、あの舌の速さ、あの円。それを自分の口で言わないと、何も始まらない。
僕「……い、一品目……。お尻の穴の入り口を……舌で……。しわを、一本ずつ……五分、くらい……お願い、します……♡」
ナズナ「はーい。一品目、おしりの入り口のしわを舌で五分。承りましたー。よく言えましたねー。……はい、お掃除の時間。」
ナズナは石板にチョークで短く書きつけると、のんびり膝をついた。
膝をついても、抱えた僕の膝より彼の頭のほうが高い。親指がお尻を左右から開いて、温かい息がかかる。濡れた舌が、注文どおりにお尻の穴のふちをぺろりと撫でた。
自分で頼んだ舌だった。
そう思った瞬間、閉じていたお尻の穴がひくりとゆるんで、舌を迎えようとした。舌はしわを一本ずつ数え、端から端まで同じ円を描いて戻ってくる。壁際の空気ごと、体が火照っていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ……っ♡　自分で、言ったのに……っ、恥ずかし……っ♡　ナズナさん、ゆっくり、すぎ……っ♡」
ナズナ「注文どおりですよー。五分、って言いましたからねー。まだ一分ですー。……ここのしわ、新人さんのお気に入りですよねー。長めに、してあげますー。」
舌先がしわの一本を見つけて、そこだけを行ったり来たりする。
覚えられている。三回のお掃除で、僕がどこで声をもらしたかを。抱えた膝が震え、ストッキングのかかとが椅子のふちですべった。
のんびりした舌なのに、通ったあとが熱くなる。
舌先が真ん中に触れると腰が浮き、離れると追いかけるように沈む。自分で差し出し、自分でめくり、自分で頼んだお尻の穴が、勝手にナズナを追いかけていた。
ナズナ「三分ですー。あー、ひらきましたねー。注文は入り口だけでしたけど……少しだけ、おまけしますー。厨房のサービスですよー。」
とがらせた舌先が、お尻の穴の内側へ少しだけ沈んだ。
頼んでいない所まで、熱が入ってくる。のどの奥からもれた声が、竈の火の音と混じった。抱えた膝を放しそうになって、あわてて抱え直す。
僕「あっ、あ……っ♡　おまけ、なんて……っ♡　入って……っ、なか、に……っ♡　だめ、ナズナさん、まだ、一品目……っ♡」
ナズナ「一品目ですよー。入り口の内側も、入り口のうちですー。……四分。新人さん、ちんちんが、エプロンを持ち上げてますねー。触りませんけどー。」
浅く、浅く、舌が出入りする。ときどき唇ごと吸いついて、ちゅ、と離れる。
触られていないおちんちんがスカートの陰でぴんと反りかえり、白いエプロンの裏を濡らした。壁の熱と舌の熱にはさまれて、逃げ場はなかった。
自分で頼んだ五分は、ものすごく長くて、それでいて一瞬みたいに短かった。
舌が中へ、入り口へ、また中へ。膝を抱える腕から力が抜けていく。僕はもう、注文の続きを頭の中で考えはじめていた。
僕「くる……っ♡　五分、まだ……っ♡　ナズナさん、僕、もう……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
ナズナ「はい、五分ですー。一品目、ここまでですよー。どうぞー。」
（射精）
舌がお尻の穴を内側からぐるりと撫でた瞬間、おへその下で何かがはじけた。
触られていないおちんちんから白い精液がとくとくあふれ、エプロンのすそと、自分のお腹を汚していく。
いっているあいだも、ナズナの舌は止まらなかった。
きゅうきゅう締まるお尻の穴をなだめるように、同じ速さで舐め続ける。僕は壁に頭を押しつけ、抱えた膝のあいだから、眠そうな金の瞳を見下ろしながら息をこらえた。
僕「はぁ……♡　あ……♡　ほんとに、五分で……いっちゃった……っ♡」
ナズナ「よくできましたー。味見しますねー。」
身を乗り出したナズナの唇が、僕の唇に重なった。
舌が歯のすき間を割って、のんびり口の中を探る。さっきまで僕のお尻の穴にあった舌だ。上あごをなぞられ、甘いつばを流しこまれて、のどが勝手に鳴った。
キスは、注文にはなかった。でも僕は、それを断る言葉を持っていなかった。
離れた唇のあいだに細い糸が引いて、竈の火に光って切れた。ナズナはチョークを手に取り、石板の一行目の横に小さな丸を描いた。
ナズナ「一品目、済みー。それじゃ、二品目の注文をお願いしますー。おしりの中は、何で、どのくらいですかー。」
僕「……に、二品目……。お尻の中を……指で、二本……。お腹側の……前立腺を……押しながら……舌も、いっしょに……十分……お願いします……♡」
ナズナ「はーい。二品目、指二本でおしりの中。前立腺を押しながら、舌もいっしょに、十分。……新人さん、注文が上手になりましたねー。承りましたー。」
石板の上をチョークが走る。
ナズナは棚から緑の小瓶を取り、ハーブの油を細い指に垂らして、手のひらで温めた。舌でほぐされたお尻の穴に、それがとろりと塗りこまれる。
ナズナ「一本目、入りますー。息、吐いてくださいねー。……はい。あー、注文した人のおしりは、素直ですねー。すぐ根元まで来ましたー。」
中指が、びっくりするくらい自然に、根元まで沈んだ。
舌より硬くて、舌より長い。指は中で動かず、僕のお尻の中がその形を覚えるまで待っている。覚えた、と体が答えるみたいに、きゅうっと締めつけてしまった。
いったん抜かれて油が足され、中指と薬指がそろえて当てられる。
お尻の穴がじわっと押し広げられ、抱えた膝が震えた。二本が根元まで入ると、はさみみたいに開かれ、閉じられ、また開かれる。
僕「あ、あ……っ♡　ふた、つ……っ♡　ひろがって……っ♡　自分で、頼んだのに……っ、ナズナさん、こんなに……っ♡」
ナズナ「注文は「おしりの中」でしたよねー。じゃあ、まず根元まで行きますー。ゆっくり。新人さんの中が、指の長さを覚えるまで。……はい、ここが根元ですー。」
二本の指が、開いたまま、じわじわ中へ進んでいった。
舌が届いた所を過ぎて、その先へ。竈の火に照らされたお尻の穴が、他人の指の長さを、ひと関節ずつ測られていく。抱えた膝の裏に汗がにじんだ。
指は根元で止まって、しばらくそこにいた。
壁の熱、竈の熱、指の熱。三方向から温められて、僕のお尻の中は柔らかいパン生地みたいに、指の形に沿って沈んでいった。締めつけているのか、抱きしめているのか、もう分からない。
僕「あ……ふか、い……っ♡　そこまで……っ、注文、した……っ、僕が……っ♡　ナズナさん、動いて、ないのに……っ、なか、が……っ♡」
ナズナ「動いてないのに、新人さんのおしりが勝手に動いてますねー。注文した場所を、自分で探してるみたいですー。……はい、ナズナも探しますねー。」
ナズナ「頼んだからには、ちゃんと味わってくださいねー。……お腹側の、ここ。ぷっくりしたところ。注文の前立腺、ここで合ってますかー。」
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
そこを指の腹でくっと押し上げられて、目の前の端が白くはじけた。おへその下から熱いかたまりがせり上がり、声にならない息がのどから押し出された。合ってます、と、僕はうなずくしかなかった。
僕「ひ、ああっ♡　そこ、です……っ♡　あって、ます……っ♡　だめ、そこ、へんに、なる……っ♡　ナズナさん……っ♡」
ナズナ「はい、ここですねー。十分、押し続けますー。とん、とん。……とん。パン生地をこねるのと、同じですー。ナズナ、得意なんですよー。」
同じ場所を、同じ強さで、飽きることなく押される。
押されるたびに腰がはねて、椅子の脚が石の床をこすった。エプロンの蝶結びが壁にこすれ、めくれたスカートが腰の上でかさかさ鳴る。
そして指を入れたまま、ナズナは顔を寄せ、二本をくわえて薄く張ったお尻の穴のふちに舌を這わせた。
中は指、ふちは舌。注文どおりだった。注文どおりに、僕は二つの熱に同時に責められていた。
僕「うそ、なかも、そとも……っ♡　僕、これを、頼んだ……っ♡　あ、あ、舐めながら、押さないで……っ♡　頼んだのに……っ♡」
ナズナ「頼みましたねー。……新人さん、腰が自分で動いてますよー。壁際から逃げないでくださいねー。まだ五分ですー。」
言われて初めて気づいた。膝を抱えたまま、僕の腰は指を追いかけるように揺れていた。
止めようとしても止まらない。舌がふちをなぞるたびに、もっと深く、と体が勝手にナズナのほうへ押しつけてしまう。
指が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押しこまれるとほっとしてゆるむ。
そのたびにナズナは「はーい」と眠そうに返事をした。僕の体と、のんびりおしゃべりしているみたいに。僕の言葉より、体のほうが正直に注文を続けていた。
ナズナ「八分ですー。新人さん、残りの二分、どうしますかー。このままか、もっと強くか。注文、追加できますよー。」
僕「……もっと……っ♡　もっと、強く……っ♡　お願い、します……っ、ナズナさん、前立腺、もっと……っ♡」
ナズナ「はーい、追加注文、承りましたー。じゃあ、舌と指と、いっしょにどうぞー。二品目、仕上げですー。」
前立腺を三回続けて強く押し上げられ、同時にお尻の穴のふちを舌がぐるりと一周した。
僕はまたいった。一度目より深くて、長い。白い精液がとろとろこぼれ続け、お尻の中が波打って、ナズナの指を何度も締めつけた。
涙でにじんだ目に、竈の火が揺れていた。
石板の二行目の横に、小さな丸が描かれる。ナズナは口の端をぬぐい、コック帽を少しも傾けずに、椅子の上でくずれた僕を見下ろしていた。
ナズナ「二品目、済みー。指二本、楽に動きますねー。おしりの中もとろとろですー。それじゃ最後、三品目の注文ですー。ゼリーは、いくつ、どのくらい溶けるまで。」
ナズナは作業台の端のガラスの器を引き寄せた。
水色の四角いものが、竈の明かりを透かしてぷるぷる揺れている。三回のお掃除で、僕はその冷たさと、そのあとの熱を、体で覚えさせられていた。
僕「……さ、三品目……。ゼリーを……二つ……。お尻の中に入れて……溶けきるまで、舌で……。おちんちんは……触らないで、ください……。お尻、だけで……♡」
ナズナ「あー。ちんちんは触らないで、って、自分から。……新人さん、それ、いちばんいい注文ですよー。承りましたー。ゼリー二つ、溶けきるまで、おしりだけで。」
石板に、三行目が書かれた。
チョークの音がやむと、ナズナは水色のかたまりを指でつまんで膝をついた。冷やされたゼリーが、竈の明かりにぷるりと揺れる。
ナズナ「はい、息を吐いてくださいねー。……一つ目、入りますー。」
ひやりとした角がお尻の穴に触れ、中指に押されてぬるりと沈んだ。
二本の指で広げられたお尻の穴には、もう押し返す力がない。水色のかたまりは簡単に中へ入って、前立腺のすぐ近くまで届いた。
指が抜かれると、お尻の穴がひくひく閉じて、冷たさを中に閉じこめた。
最初は冷たいだけだった。それが、背中に壁の熱、前に竈の熱を受けた体の中で、ゆっくり角を失っていく。
ナズナ「溶けるまで、舌でお掃除ですー。注文どおりですねー。ゼリーが溶けるのと、新人さんがとろけるの、どっちが先でしょうねー。」
舌がまた、お尻の穴に戻ってきた。
閉じたふちをなだめるように舐め、ときどき浅く入りこんで、中の水色をさらに奥へ押しやる。冷たさが消えていくにつれて、そこに別のものが生まれはじめた。
熱だった。お尻の中に火種を置かれたような、じわっと広がる熱。
溶けたゼリーがお尻の中の壁にしみるたびに、指で覚えさせられた前立腺が、押されてもいないのにひとりでにどくどく脈打った。
ナズナ「新人さん、目、とろんとしてますよー。溶けはじめましたねー。ゼリーも、新人さんも。……裾、ちゃんと持っててくださいねー。注文中ですからー。」
言われて、ゆるみかけていた腕に力をこめる。
膝を抱え直すと、めくれたスカートのすそが腰でずれて、ガーターの留め具が太ももに食いこんだ。その小さな痛みさえ、お尻の中の熱に混ざって甘くなる。
ナズナの舌は、ふちを舐めながら、ときどきお尻の穴とたまの間まで下りて、そこを長く押し上げた。
外側から、前立腺の裏を押しているのだ。溶けた媚薬がそこで揺れて、抱えた膝が、竈の火に照らされてがくがく震えた。
僕「んん……っ♡　そこ、外から……っ♡　ゼリーが、揺れて……っ♡　ナズナさん、膝、もう、持ってられ……っ♡」
ナズナ「持っててくださいー。落としたら、一品目からやり直しですよー。……冗談ですー。でも、新人さんなら、やり直しでも喜びそうですねー。」
僕「あ……熱い……っ♡　なかが、疼いて……っ♡　ナズナさん、これ、自分で頼んだ……っ、じっとしてられ、ない……っ♡」
ナズナ「効いてきましたねー。じっとしなくていいですー。腰、揺らしていいですよー。ナズナの舌に、おしりをこすりつけてもいいですー。注文した人の、特権ですー。」
言われるより先に、腰が動いていた。
裾を握ったまま、めくれたスカートを揺らして、僕は自分からナズナの舌にお尻の穴を押しつけていた。恥ずかしい、という言葉が、熱に溶けて消えていく。
二つ目のゼリーが、指で押しこまれた。今度は冷たさがほとんどない。
お尻の中はもう火みたいに熱くて、水色のかたまりは触れた端から溶けていく。前立腺が、疼きで何重にも包まれた。
ナズナ「二つ目も入りましたー。注文どおり、二つですー。新人さんのおしり、ひくひくして、ゼリーを自分で奥に運んでますよー。」
僕「見ないで……っ♡　あ、あぁ……っ♡　お尻のなか、あつい……っ♡　ナズナさん、舐めて……もっと、なか、まで……っ♡　注文、してます……っ♡」
自分の口から出た言葉に、遅れて頭が追いついた。
注文してます、と言った。厨房の隅の壁際で、裾をめくったメイド服のまま、僕は厨房係の彼に、お尻の穴を舐めてくれと注文していた。
ナズナ「はーい、かしこまりましたー。追加注文も、ぜんぶ承りましたー。石板に書き足しておきますねー。」
舌が、これまでで一番深く沈んだ。
溶けたゼリーごとお尻の中の壁を舐め取るように、ぐるりと回る。熱い舌と熱いお尻の中の区別がつかなくなって、膝の裏まで甘いしびれが何本も走った。
ナズナは舌を入れたまま、油の残る指で、お尻の穴とたまの間をゆっくり押した。
中からは舌、外からは指。溶けた媚薬ごとはさみうちにされた前立腺で、熱がぐらぐら煮え立つ。抱えていた膝が、とうとう腕からすべり落ちた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ぜんりつせん、両側から……っ♡　だめ、また……っ♡　ナズナさん、僕、また……っ、注文どおりに……っ♡」
ナズナ「三品目、仕上げですよー。ちんちんには一度も触りませんー。新人さんの注文どおりに、ゼリーと舌だけで、どうぞー。」
舌がお尻の中で回り、指が外から前立腺を押し上げた。
次の瞬間、中で溶けきったゼリーがいっせいに燃え上がった。背骨をかけ上がった波が、頭の中を真っ白に塗りつぶした。
（射精）
声が出なかった。壁に背中を押しつけたまま全身がこわばり、それから長く、長く震えた。
おちんちんから押し出されるように精液があふれて、椅子の座面に落ちる。でも気持ちいいのはそこで終わらず、お尻の中でいつまでも波打ち続けた。
いってもいっても、媚薬の熱が次の波を連れてくる。
ナズナが舌を離すまで、僕は低い椅子の上で何度も小さくいった。そのたびに、彼の名前をとぎれとぎれに呼んでいた。
僕「ナズナ、さん……っ♡　ちゅうもん、どおり……♡　お尻、だけで……ずっと、いってる……っ♡」
舌がゆっくり抜かれ、空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく縮む。
ナズナは最後にもう一度だけ、柔らかい舌でそこを撫でてなだめた。それから濡れた唇で、僕の膝の内側にのんびりキスを落とした。
ナズナ「三品目、済みー。ぜんぶ、注文どおりにお作りしましたー。新人さん、よくできましたねー。おしりの中、ぴかぴかですよー。」
ナズナは僕の腰をそっと撫で、スカートのすそを丁寧に直して、乱れたエプロンの紐を結び直した。
それから石板を指さした。三行の注文と、三つの丸。その上に、チョークで「新人さんのお掃除・毎日」と書き足されていた。
ナズナ「今日の注文は、明日からの献立ですー。一品目、入り口を五分。二品目、指二本でおしりの中を十分。三品目、ゼリー二つ、溶けきるまで。毎日、この壁際でですよー。」
エプロンのポケットから、小さな真鍮の呼び鈴が取り出され、僕の手のひらに載せられた。
振ると、ちりん、と厨房の隅で小さく鳴った。
ナズナ「お掃除を頼む呼び鈴ですー。疼いたら、この壁際に来て、それを鳴らしてくださいねー。ナズナが来ますー。追加注文があるときも、それでー。」
僕「……はい♡　……かしこまりました、ナズナさん。……鳴らします♡」
ナズナ「はーい。じゃあ、練習ですー。一回、鳴らしてみてくださいー。……はい、ナズナが来ましたー。ご注文は？」
呼び鈴はエプロンのポケットの中で、歩くたびに小さく鳴る。
あれから、その音を聞くだけで、僕のお尻はひとりでに疼きはじめる。そしてメイド服のすそを揺らして、厨房の隅の低い椅子に座りに行くのだ。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
僕「……メイド長……お願いします……口づけ、してください……唇から……順番に……♡」
言ってしまった。カードを持つ手が震えたまま、僕は自分の口でそう言った。
採用試験の途中、シオンの唇を見つめているうちに、勝ちたい気持ちより先に、その言葉が出てしまっていた。
食堂の長いテーブルの端で、シオンは静かにカードを伏せた。
二十人は座れる長い机に、僕とシオンしかいない。壁の燭台と、テーブルの真ん中の銀の燭台だけが、ぴかぴかの木の面を照らしている。
シオン「……今、何と言いましたか。口づけをしてほしい、と。ご自分から、順番までつけて。よろしい。ねだった者には、ねだったとおりに与えるのが当館の決まりです。」
シオンは立ち上がって、テーブルの上に一冊の厚い帳面を置いた。表紙には「日課表」と書いてある。
黒い万年筆のふたを外す音が、広い食堂に小さく響いた。
シオン「ただし、ねだり方には作法があります。朝、昼、夜。それぞれ何秒、舌はどこまで、唾液は何回。ご自分の口で言いなさい。言ったとおりに、その場で実演して差し上げます。」
シオン「……ああ、その前に。日課表に名前が載る者は、制服でなければなりません。お召し替えです。」
食堂の隅の食器棚の横に、畳まれた黒と白の布が用意されていた。
言われるまま立ち上がった僕の上着を、白い手袋の指が肩から落とす。長いテーブルの上で、伏せられたカードが静かに待っていた。
白いストッキングが、爪先から巻き上げられる。冷たい布がすねを這い、膝を包み、太ももの真ん中でガーターの留め具がぱちりと留まった。
黒いミニ丈のワンピースを頭からかぶせられ、背中の釦を下から順に留められていく。
エプロンの紐を腰の後ろで結ばれ、紺の短い髪にヘッドドレスを留められた。
ぴかぴかのテーブルの面に、メイド服姿の背の低い僕が映っている。その横に、黒いロング丈の背中が立っていた。
僕「……こんな格好で、日課表に……。僕、ただ、口づけを……。」
シオン「ただ、ではありません。順番までつけてねだったのです。この屋敷で口づけをねだるとは、そういうことですよ。……裾が短いのは、ねだる者の脚がよく見えるようにです。」
シオン「よろしい。では、お座りなさい。いいえ、椅子ではありません。テーブルの上に。日課表の隣に腰掛けて。……そう。脚は揃えて。」
長いテーブルの縁に、僕は座らされた。ミニ丈の裾が木の面に広がって、白いストッキングの脚が宙に浮く。
シオンは椅子に座らない。テーブルに座った僕を、それでもまだ見下ろす高さに立っている。
シオン「朝の欄から。朝の口づけは、何秒ですか。……ご自分で言いなさい。私は、言われた秒数だけ差し上げます。」
僕「……え……そんな……秒数、なんて……。」
シオン「言えないのなら、朝の欄は空白です。空白の日は、口づけはありません。……ねだったのは、あなたですよ。」
万年筆の先が、帳面の上で止まっている。
空白、という言葉が胸にずしんと落ちて、思っていたよりずっと重かった。僕は唇を噛んで、それから、開いた。
僕「……じゅう、びょう……。朝は、十秒……唇だけで……。」
シオン「朝、十秒、唇のみ。……書きました。では、実演です。一の口づけを、十秒。私が数えます。目を閉じて。」
唇が重なった。柔らかいものが僕の唇の形に合わせてふわっと沈み、上唇を挟み、下唇をゆっくりはむっと含む。
シオンは頭の中で数えているのだろう。動かない。重ねたまま、僕の息が乱れていくのを待っている。
十秒は、長かった。
三秒で膝から力が抜けた。五秒で鼻からもれる息が甘くなった。七秒でスカートの下のおちんちんがむくりと起き上がった。十秒目、シオンの唇が少しだけ角度を変えて、下唇をちゅっと吸った。
僕「ん……っ♡　ふ、ぁ……♡」
シオン「十秒。……はい、離しました。どうですか。朝はこれで足りますか。足りないのなら、書き直しますよ。」
僕「……た、足りない、です……♡　もっと、長く……三十秒……お願いします……。」
シオン「朝、三十秒。線を引いて書き直しました。……日課表に消せない訂正が入りましたね。実演は、続きの二十秒から。」
また唇が塞がれる。今度はもっと深く、もっと長く。
上唇と下唇をかわりばんこに含まれ、すりすりとこすり合わされる。舌も使っていないのに、口の中が熱くなる。手袋の指がエプロンの胸当てを横へずらして、襟元からすべりこんできた。
僕「ん……っ♡　ふ……そこ、は……っ。」
シオン「朝の欄に、乳首のことは書いてありません。……書きますか。朝は口づけの間、乳首を、と。ご自分の口で。」
唇が離れた、そのすき間でシオンが聞く。絹の指先は乳首のすぐ横で止まったまま、触れてくれない。
テーブルの上で、僕の腰が勝手に揺れた。触ってほしい。そのひとことを、シオンは待っている。
僕「……書いて、ください……♡　朝は、口づけの間……乳首を、指で……両方……。」
シオン「朝、口づけの間、両の乳首を指で。……書きました。よろしい。では、朝の欄の仕上げです。」
唇が塞がれて、両方の乳首が同時に絹の指に挟まれた。
書きこまれたとおりに。三十秒の口づけと、その間の乳首。自分で言った言葉が、そのまま体に降りてくる。
右を転がされ、左をつまみ上げられ、唇は塞がれたまま。
ミニ丈の裾の下で、おちんちんが痛いくらいにぴんと張りつめていた。誰も触らない。触らないまま、おちんちんの先が濡れて、下着にぺたりと張りついていく。
シオンは頭の中で数を数え続けている。唇の動きが、その数に合わせて少しずつ変わる。
十で下唇を吸い、二十で上唇を含む。その間ずっと、絹の指が同じ調子で乳首を挟んでは離す。三十秒がこんなに長いなんて、知らなかった。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ……っ、めいど、ちょう……っ、さんじゅう、びょう……っ、ながい……っ♡」
シオン「長いですか。ご自分で書き直させた秒数ですよ。……ですが、いいことを教えてあげます。この三十秒は、毎朝です。明日も、明後日も。長いと思うのは、今日だけですよ。」
毎朝。その言葉が、塞がれた口の奥でふくらんだ。
テーブルの木の面に、僕の脚の付け根が押しつけられる。ストッキングの膝がこすれ合って、ガーターの留め具が太ももの内側に食いこんだ。
シオン「朝の欄には、最後にこう書きます。口づけと乳首だけで、一度。……果てなさい。おちんぽには触れずに。それが毎朝の決まりになります。」
下唇をきつく吸われ、両方の乳首を同時につまみ上げられた。
自分でねだった秒数と、自分でねだった指。三つの点がおちんちんの付け根で一本に束ねられて、一気にぎゅうっと引きしぼられる。
（射精）
声も上げられないまま、僕はテーブルの上で、スカートの中に射精した。
精液が下着を濡らし、太ももの内側を伝って、ぴかぴかの木の面に小さなしみを落とす。唇は最後まで離してもらえなかった。
唇が離れて、細い糸が一本、燭台の灯りに光った。
シオンは万年筆を取って、朝の欄の最後に一行書き足した。「朝、口づけと乳首のみで一度」。読み上げられたその字が、僕の毎朝になった。
シオン「朝の欄、完成です。……昼の欄に移ります。昼は舌です。舌は、どこまで入れてほしいですか。ご自分の口で。」
出したばかりの体を、シオンは手袋の手で支えて、少しだけあおむけに押し倒した。
長いテーブルの木の面が背中に当たる。高い天井を背に、シオンの顔が僕を見下ろしている。
僕「……舌……は……。」
シオン「舌先だけ。歯の裏まで。舌の根元まで。喉の手前まで。……どれですか。言えないのなら、昼の欄は空白です。」
空白。その言葉が、また胸に落ちる。
昼の欄が空白なら、一日の中で舌のない時間ができてしまう。それをもう、体がいやがっていた。
シオンは急かさない。万年筆を持ったまま、僕の答えを待っている。
あおむけの僕の顔のすぐ上に、紫の瞳がある。その下の唇が、さっき僕の唇を三十秒塞いだ形のまま、少しだけ開いていた。
僕「……根元、まで……♡　舌の、根元まで、入れて……吸って、ください……♡」
シオン「昼、舌の根元まで、吸う。……書きました。では実演を。口を開けなさい。私の舌が入ったら、逃げない、噛まない。ご自分の舌は差し出す。」
唇が重なって、最初から熱いものが割って入ってきた。
シオンの舌が前歯の裏をなぞり、僕の舌の上にぴたりと重なる。根元から先へ、ゆっくり撫で上げていく。書いたとおりに、根元まで。
おそるおそる差し出した舌を、シオンの舌が巻きつくように包んで、ちゅうっと吸い上げた。
じゅっ、と小さな水音が、食堂の高い天井に吸いこまれる。自分の口の外に、自分の舌がある。頭の中がとろけていった。
僕「ん、む……っ♡　ふぁ……っ、した、すわれ……っ♡」
シオン「ん……。昼の欄に、乳首のことは。……ああ、聞くまでもありませんね。もう腰が答えています。書きますよ。昼も、両の乳首を。」
絹の指が両方の乳首を挟む。舌を吸われれば強くつままれ、舌を撫でられれば指の腹で撫でられる。
口と胸がひとつにつながれて、テーブルの上で、僕の体は同じ速さでうずき始めた。
テーブルの木の面が、僕の背中の熱で温かくなっている。
シオンの黒い髪が僕の頬に落ちてきて、百合の匂いが、食堂のろうそくの匂いを塗りかえていく。腰の鍵束が、シオンが動くたびにちりっと鳴った。
舌の裏側を舐められて、付け根の柔らかい所を押されると、思わずのどが鳴って唾液がどっとあふれた。
あふれた分はシオンの舌がすくい取って、また僕の舌へ返してくる。自分の唾液まで、シオンの口を通して与えられていた。
シオン「ん……。舌の根元まで、と書きましたね。根元は、ここです。……そう。ここを吸われると、腰がこう動く。覚えておきなさい。昼のたびに、こうなります。」
根元を強く吸われた瞬間、テーブルの上で腰が浮いて、ミニ丈の裾がめくれ上がった。
一回出して濡れたままの下着が、燭台の光にさらされる。シオンは見下ろすだけで、触らない。触らないまま、乳首を挟む指の力だけを少し強めた。
長いテーブルの向こう端に並ぶ空っぽの椅子が、目の端で揺れている。
昼は、みんなの食事が終わったあとにこの食堂で。まだ言われてもいないのに、その光景が勝手に頭に浮かんで、舌がもっと伸びた。
僕「ふ、ぁ……っ♡　めいど、ちょう……っ、舌……っ、しびれ……っ♡　ん、んぅ……っ♡」
シオン「痺れたら、委ねる。昼の欄にそう書き足しますか。……ええ、書きます。あなたの顔が、そう言っていますから。」
シオンの手が頭の後ろに回って、紺の短い髪に指が差しこまれた。もう逃げられない。
舌を根元まで吸われ、返された舌で口の中をすみずみまで撫でられる。ほっぺたの内側、歯ぐきの裏、舌の下。書いていない場所まで、シオンの舌が触れていった。
一度、わざと唇が離された。糸を引いた僕の舌が、シオンの唇を追って口の外まで伸びる。
紫の瞳がそれを見下ろして、伸びた舌の先を、シオンの舌先がちょん、とつついた。それだけで、テーブルの上で腰がびくんと跳ねた。
シオン「ほら。書いた以上に、差し出している。……昼の欄の最後です。舌を吸われながら、乳首をつままれて、一度。果てなさい。」
舌を根元まで吸い上げられ、両方の乳首をきゅっとひねられた瞬間、二度目が来た。
一度目より長く、深い。精液がびゅくびゅくとあふれて、下着ではもう受け止めきれない。太ももを伝った熱が、白いストッキングをじっとり湿らせた。テーブルの面に、しみがもう一つ増える。
出している最中も、舌は離してもらえなかった。
やっと放してもらえた舌は、唾液に濡れて口の外まで伸びていた。シオンは万年筆を取って、昼の欄の最後に書き足した。「昼、舌の根元まで吸われて一度」。
シオン「昼の欄、完成です。……夜の欄。夜は上顎と、唾液です。唾液は、何回飲みたいですか。ご自分の口で。」
テーブルの上であおむけの僕の両頬を、シオンは手で包んで見下ろした。
二回出した体が、それでもその質問にぴくんと反応する。何回。数を言えば、その数だけ飲まされる。数を言わなければ、空白。
僕「……さん、かい……♡　三回、飲ませて、ください……上顎も……舐めて……♡」
シオン「夜、上顎、唾液三回。……書きました。三回は少ないですね。書き直しは、実演の途中でも受け付けますよ。……口を開けて。舌は下に寝かせて。」
口の中に入ってきた舌は、僕の舌を相手にしなかった。
舌の先がまっすぐ上を向く。前歯の裏の少し奥、上あごの柔らかいくぼみを、ぬるりと舐め上げた。
僕「ひ……っ♡　ぁ、あ……っ、そこ……っ♡」
舐められた所から、電気みたいなものが頭の後ろまでびりっと走り抜けた。
あおむけの腰がテーブルから浮く。上あごを撫でられるたびに、お尻の穴のあたりがきゅっきゅっと勝手に締まった。口の中から、体の芯を直接撫でられているみたいだった。
乳首を挟んだ絹の指は、上あごを撫でる速さとぴったり同じ調子で転がっている。
口と胸から同時に来た波が、背骨の真ん中でぶつかって、そこから全身に広がった。燭台の光が、まぶたの裏でぱちぱち砕けた。
僕「ふ、ぁ……っ♡　ん、めいど、ちょう……っ、うわあご……っ、かいて、ない……っ、こんな……っ♡」
シオン「上顎、と書きましたよ。ご自分で。……どこまで、とは書いていませんでしたね。では私が決めます。奥まで。いちばん奥のくぼみまで。」
舌の先が、上あごの奥のくぼみで小さく円を描いた。
のどの奥がひくひくして、飲みこむものもないのにのどが鳴る。シオンはその音を聞くたびに、乳首を挟む指に少しだけ力を足した。音と力が、一本の糸でつながっていた。
テーブルの上で、僕の体はもうあおむけのまま動けなかった。
両膝が勝手に開いて、ストッキングの脚がテーブルの縁から垂れて震える。ヘッドドレスが木の面にこすれて、小さくかさっと鳴った。
シオン「……ふ、膝が震えていますね。上顎を覚えた者は、私の唇を見ただけで膝が緩むようになる。夜の欄に、それも書いておきます。……一回目です。舌を出しなさい。」
唇が離れて、シオンの顔が僕のすぐ上で止まった。
形のいい唇が少し開いて、透明な糸がひとすじ、燭台の光を受けながら垂れ落ちてくる。舌の上に受けたそれは温かくて、百合の匂いがした。
シオン「飲みなさい。……はい、喉を鳴らして。一回目。」
こくり、とのどが鳴った。静かな食堂の中で、その音はひどく大きかった。
飲みこんだ瞬間、胸の奥に何かが落ちて広がる。自分でねだった数の、一つ目だった。
シオン「二回目は、口移しで。上顎を舐めながら。……はい。」
唇が重なって、舌と一緒に、生温かい唾液が流しこまれた。
上あごを撫でられながら、口の中をいっぱいにされる。あふれそうになると、舌でのどの方へ押しこまれる。のどを鳴らして飲む。二回目。
注がれたものが口の端からあふれて、あごを伝い、エプロンの胸当てに落ちた。
シオンはそれを見ても、絹の指で乳首をつまむ手を止めない。上あごを舐める舌を、少しだけ速めた。
シオン「三回目。……はい、飲んで。これで、あなたがねだった数は終わりです。夜の欄は、これで閉じますか。」
三回目を飲みこんだのどが、まだ鳴り足りないみたいに震えた。
上あごに舌を触れさせたまま、シオンが聞く。閉じる、と言えば終わる。終わることを、体のどこも望んでいなかった。
長いテーブルの上で、僕の指がつるつるの木の面をかりかりと引っかいた。
二回濡れた下着の中で、三度目の熱がどくどく脈打っている。飲むたびに、おちんちんが硬くなる。自分でねだった数では足りないことを、体が先に知っていた。
僕「ん、く……っ♡　ごく……っ♡　ふ、ぁ……めいど、ちょう……っ、さんかい、じゃ……っ、たりな……っ♡」
シオン「……聞こえましたよ。三回では足りない。では夜の欄は書き直しです。何回ですか。ご自分の口で。今、言いなさい。」
僕「……いっぱい……っ♡　数え、られないくらい……っ、溢れるまで……っ、お願い、します……っ♡」
シオン「夜、唾液、溢れるまで。線を引いて書き直しました。……日課表に、数えられない欄ができましたね。よろしい。それが、ねだった者の夜です。」
舌がしつこく上あごを撫で回す。唾液は三回、四回と、数えきれなくなるまで注がれる。乳首は両方とも、絹の指先で転がされ続けた。
もう、自分の体の境目が分からなかった。口も、胸も、腰も、全部がシオンの手袋と舌の下でひとつになって、同じ速さでうずいている。
スカートの下で、三度目の熱が限界までふくらんでいた。二回も出したはずなのに、おちんちんはさっきよりも硬くて、切なかった。
シオンは触らない。触らなくても、もう分かっていた。日課表に、そう書いてあるからだ。
シオン「夜の欄の最後です。私の唾液を溢れるまで飲みながら、上顎を舐められながら、乳首だけつままれて、一度。……果てなさい。それがあなたの、毎晩の終わり方です。」
（射精）
口いっぱいの唾液を飲みこんだ瞬間、上あごをきつく舐め上げられ、両方の乳首を同時にひねられた。
三回目は、声にならなかった。口を塞がれたまま、目を見開いたまま、テーブルの上でスカートの中に、長く長く精液を出し続けた。
ストッキングは膝の近くまで濡れて、エプロンの裾にしみが広がっていた。ぴかぴかの木の面に、三つ目のしみが落ちる。
波が引いても、シオンの舌はまだ上あごをゆっくり撫でていた。そのたびに、しぼみかけたおちんちんがぴくんと小さく跳ねた。
やっと唇が離れる。口の端から、飲みきれなかった唾液がひとすじこぼれた。
白い手袋の親指がそれを拭って、僕の唇に押しこまれる。僕は言われる前に、その指をちゅうっと吸っていた。
シオン「……ふふ。言われなくても吸える。夜の欄の余白に、それも書いておきましょう。……日課表を、読み上げなさい。ご自分でねだったのですから。」
僕「……朝……三十秒、唇だけ……乳首を、両方……一度。昼……舌の、根元まで……吸われて、一度。夜……上顎と、唾液を……溢れるまで……一度……♡」
シオン「よろしい。一字も間違えていません。……これは、私からあなたに与える決まりではありませんよ。あなたが、ご自分の口で、私に頼んだ決まりです。」
シオンは僕のおでこに一つ、一の口づけを落として体を起こした。
長いテーブルの上に、メイド服のままあおむけの僕が残される。天井の燭台が、まだゆっくり揺れて見えた。
シオンは日課表から一枚をていねいに切り取って、僕の胸の上に置いた。
シオンのきれいな字で、朝、昼、夜の欄が埋まっている。線を引いて書き直した所が二つ。数えられない、と書かれた欄が一つ。
シオン「メイド長の字で書かれた日課表です。屋敷のどこにいても、これを胸当ての内側に入れておきなさい。読めなくなるほど濡らしたら、テーブルの上で、初めから書き直しです。」
シオン「朝の三十秒は、目を覚ました寝台で。昼の舌は、この食堂で、皆の食事が終わったあとに。夜の唾液は、私の執務室で。……返事は。」
僕「……はい、メイド長♡　かしこまりました。」
シオン「よろしい、私のメイド。ねだり方は、もう覚えましたね。次に何かが欲しくなったら、秒数と、場所と、回数を添えて言いなさい。……日課表には、まだ余白がありますから。」
次の日の昼。長いテーブルの食器を下げ終えた僕は、メイド服のまま、その端に自分から腰かけていた。
胸当ての内側の紙が、心臓の音に合わせてかさりと鳴る。シオンが食堂の扉を開けるより先に、僕は口を開けていた。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
言ってしまった。黒檀の机の向こうのシオンに、僕は自分から「着せてください」と言った。
メイド服を。あなたの手で。一枚ずつ。……口に出した瞬間、カードの勝負はもうどうでもよくなっていた。彼はカードを置き、白い手袋を組んで、しばらく僕を見下ろしていた。
シオン「……着せてください、ですか。よろしい。ですが、壁の既製品を着せるだけなら、もう済んでいます。自分からねだる新人さんには、専用のものを仕立てます。裁縫室へ。」
裁縫室は衣装室の隣にあった。窓のない部屋の真ん中に、一段高い採寸台と、三面の姿見。壁には型紙が吊られ、机の上には巻き尺、チョーク、待ち針の山、革表紙の分厚い帳面。
糊と、ろうと、新しい布の匂いがした。
シオン「採寸台に。……あなたが着ている冒険者の服は、寸法の邪魔です。脱がせます。かわりに仮縫いのものを着せますから、裸のままではありません。ご安心なさい。」
シャツも、ズボンも、下着も、彼の手で丁寧に脱がされて、机の隅にたたまれた。
それから白いガーターストッキングをはかされ、しつけ糸でざっと縫っただけの黒い仮縫いのワンピースを、頭からかぶせられる。ボタンはなく、背中は待ち針で留められた。
シオン「仕立ての決まりを教えます。寸法は私が測ります。ですが、どんな服にするかは、着る者が自分の口で言うのです。丈も、色も、結び方も。……言ったことは、すべてこの帳面に書きます。よろしいですね。」
僕「……はい。……でも、僕、メイド服のことなんて、何も分かりません……どう言えばいいのか……。」
シオン「分からなければ、体に聞きます。私が測りながら触れて、あなたの体がいちばん強く答えたところを、あなたが口にすればよろしい。……では、胸回りから。腕を、まっすぐ横に。」
巻き尺が背中から回された。冷たい布の帯が、仮縫いの薄い布の上から、胸をぐるりと一周する。
シオンは僕の正面に立って、頭ひとつ上から巻き尺の合わせ目をのぞきこんでいた。合わせ目は、ちょうど乳首の高さだった。
きゅっと巻き尺が絞られる。仮縫いの布が胸に張りついて、二つの乳首の形が浮かんだ。
彼はそれを、数字を読むように見た。それから巻き尺を持ったまま、親指の腹で、布ごしに右の乳首をひとなでした。
僕「ひ、ぁ……っ♡　メイド長、測るだけじゃ……っ、いま、指が……。」
シオン「測っています。胸回りの寸法は、ここがとがっているときと、いないときで、少し違うのです。あなたの制服は、どちらに合わせますか。答えなさい。……とがっているときですか。いないときですか。」
答えられずにいると、親指が今度は左をなでた。仮縫いの布は目が粗くて、指の腹の感じをほとんどそのまま通した。
巻き尺がゆるめられ、また絞られる。乳首がとがってきた分だけ、布が突っぱる。彼は数字を、机の帳面にペンで書きつけた。
シオン「七十二。今は、七十二と少し。……さあ、言いなさい。あなたの制服の胸元は、乳首がとがっている前提で、ぴったりに仕立てますか。それとも少し余裕を持たせて、動くたびに布がこすれるように、ゆるく。」
僕「……こ、こすれる、ほうで……っ♡　……ゆるく……動くたびに、布が……乳首に、当たるように……お願い、します……♡」
シオン「……よろしい。書きます。胸元は、動くたびに布が乳首をこする仕立て。……自分の口で言えましたね。寸法を、口づけで確認します。あごを。」
巻き尺を胸に巻いたまま、あごを持ち上げられた。彼がかがんで、唇が重なる。
唇。舌。上あご。三つの順番のあいだずっと、巻き尺の合わせ目を持つ指が、絞ったりゆるめたりをくり返した。絞られれば布が乳首をつぶし、ゆるめば布がこすれて離れる。
唾液を注がれて、飲みこむ。飲みこむたびに、巻き尺がきゅっと絞られた。
仮縫いのしつけ糸が、脇の下でぷつりと一本切れた。彼はそれに気づいたけれど、直さなかった。ゆるんだ布が、よけいに胸をなでるようになった。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ……まきじゃく、しめないで……っ♡　ん……ぁ、乳首、また……メイド長、いま、なんセンチ……っ♡」
シオン「七十三。……ほら、口づけで少し増えました。あなたの寸法は、私の口づけで変わるのです。それも書いておきましょう。胸回りは、口づけの後で測ること、と。」
笑ってはいなかった。冷ややかな声のまま、彼は帳面に何かを書いて、また口づけに戻った。
今度は舌を吸われながら、巻き尺のかわりに、両方の親指で二つの乳首を布ごしに押しつぶされる。粗い布の目が、乳首の先に食いこんだ。
粗い布ごしの押しつけは、絹とも、毛羽立った布とも違った。ざらざらして、少しひりっとする。そのひりひりの奥から、じんわり熱がにじんでくる。
膝が震えて、採寸台の上で足の指が丸まった。ストッキングの絹が、つま先できしむ。
僕「ん、ぁ……っ♡　あらい、布……っ♡　こすれて……メイド長、ほんとうの服も……こんなに、こすれるんですか……っ♡」
シオン「これは仮縫いですから、もっと粗い。本物は絹の裏地です。やわらかくて、なめらかで、だからこそ一日じゅう乳首をなでていても、あなたは慣れない。……あなたが選んだ仕立ては、そういうものですよ。」
口づけがまた始まった。今度は舌を絡めながら、彼は片手を仮縫いの襟元から差し入れた。
布の内側。指先がじかに乳首に触れる、その一歩手前で止まって、布を内側から押し上げる。外からは親指。内からは指先。粗い布一枚を、両側からはさまれた。
乳首は、布ごと、指と指のあいだで転がされた。じかに触られていないのに、布の目が乳首の先に食いこんで、じかにつままれるよりはっきり感じた。
姿見の中で、仮縫いの黒い布が、内側から小さく持ち上がっているのが見える。彼の指の形に。
僕「んんっ♡　ぬの、ごしに……はさまれ、て……♡　ちくび、へんに……なる……っ♡」
シオン「胸回り、確認を終えます。……これから仕立てる服の胸元が、毎日どんなふうにあなたをこするのか、今、覚えておきなさい。果てなさい。乳首だけで。」
（射精）
親指が二つ同時に、布ごと乳首をひねった。
仮縫いの粗い布が乳首の先をかいた瞬間、おへその下から熱がせり上がった。僕は口をふさがれたまま、採寸台の上で果てた。しつけ糸だけの裾の下で、精液が糸を引いて、ストッキングの膝に落ちる。
巻き尺がゆるめられた。彼は数字を読み上げなかった。
かわりに帳面へ、また何か書きつけた。胸元の欄に、僕には見えない字で、きっと今の僕の声が書かれている。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　むね、だけで……♡　また……っ♡」
シオン「……よろしい。次は腰回り。腕は下ろして結構。ですがその前に、二つ聞きます。ガーターの色と、エプロンの結び方。仕立てに要りますから。」
シオンは机の引き出しから、リボンの束を取り出した。白、黒、そして薄い紫。
それを僕の目の前で一本ずつ、白いガーターストッキングの縁の、留め具のあたりに当てて見せる。台の上に立つ僕の太ももは、ちょうど彼の目の高さだった。
シオン「白は、汚れがすぐ分かります。今日のように。黒は、汚れが目立たないかわりに、留め具の跡が肌に濃く残ります。紫は……私の瞳の色です。どれになさいますか。自分の口で。」
白いリボンを太ももに当てる指が、留め具の内側のやわらかいところをなぞった。黒を当てるときは、吊り紐を一度、爪ではじいて。
紫を当てるとき、彼は僕を見上げなかった。ただ、太ももの内側に、リボンごしに唇を押しつけた。
リボンごしの唇は、長かった。絹のリボンと絹のストッキング、二枚の薄い布の下で、太ももの内側の肌が、彼の唇の温かさと形を覚えていく。
果てたばかりのおちんちんが、しつけ糸の裾の下で、また持ち上がった。彼のおでこが、それに触れそうなほど近い。
シオン「……迷っていますね。では、もう一度。白。……黒。……紫。三回とも、同じところに口づけました。どの色のとき、脚がいちばん震えたか、自分で分かるでしょう。」
分かっていた。白のときも黒のときも、脚は震えた。でも紫のとき、彼は唇を離す前に、リボンごしにほんの一度だけ、舌先でぐっと押した。
それが答えを決めた。決めさせられた。震える脚のまま、僕は自分の口を開いた。
僕「ぁ……っ♡　そこ……くち……っ♡　む、むらさき……紫、で……お願いします……メイド長の、目の、色……♡」
シオン「……書きます。ガーターは、紫。理由も書いておきましょう。メイド長の瞳の色、と。……今日のところは白のままですが、紫の留め具が届いたら、私の手で付け替えます。」
リボンの束が机に戻され、巻き尺が腰に回された。仮縫いの上から、細い腰を冷たい帯がぐるりと締める。
合わせ目は腰骨の上。そこを彼の指が押さえて、数字を読む。五十六。書きつける音。
それから巻き尺を巻いたまま、白いエプロンが持ち出された。仮縫いのワンピースの上にかけられ、腰紐が後ろへ回される。
彼は結ばずに、紐の両端を持って、僕の背中で止めた。
シオン「エプロンの結び方です。三つあります。蝶結び。ほどけやすいが、私がいつでもほどけます。固結び。あなたにはほどけないが、私にだけほどける結び方があります。……そして、もう一つ。」
紐が引かれた。きゅっと腰が絞られる。彼は蝶結びを作り、すぐにほどいた。固結びを作り、すぐにほどいた。
ほどくたびに紐が腰の上を滑って、仮縫いの布が脇腹をこすった。そして三つ目。紐を一度前へ回して、おへその下で交差させ、また後ろへ。
二重に回された紐が、腰と、おへその下を、同時に締めた。
息を吐くたびに紐が食いこむ。おへその下、硬くなったおちんちんの付け根のすぐ上を、細い紐が横切っている。彼はその紐を、後ろで結ばずに持ったまま、引いたりゆるめたりした。
僕「ん、ぁ……っ♡　それ……おへその、下……っ♡　引かれると……メイド長、その、結び方……♡」
シオン「二重巻き、と言います。腰紐が一日じゅう、ここを締めている結び方。息をするたび、歩くたび、あなたのおへその下を私の紐がなでる。……どれにしますか。自分の口で。」
僕「……に、二重巻き、で……お願いします……♡　ずっと……おへその下、を……締めていて、ほしいです……♡」
シオン「よろしい。書きます。エプロンは二重巻き、結び目はメイド長のみ。……腰回りの確認です。紐を持ったまま、口づけます。」
後ろから紐の両端を握ったまま、シオンは肩ごしに僕のあごをつかんで、後ろへ向かせた。
首をひねる形で、唇が重なる。舌が入ってくる。同時に、腰紐がぐっと引かれた。おへその下が締まって、お腹の中にたまっていた熱が、押し出されるように前へ動いた。
引く。ゆるめる。引く。口づけの舌の動きと、紐の引きが、同じリズムだった。
舌が上あごを押すとき、紐がおへその下を締める。舌が引くとき、紐がゆるむ。三面の姿見に、後ろから口づけられながら、白いエプロンの紐で腰を動かされている自分が、三つの方向から映っていた。
巻き尺は、まだ腰に巻かれたままだった。紐が引かれるたびに、その下で巻き尺がずれて、数字が変わる。
彼はときどき唇を離して、肩ごしに数字を読み、また口づけた。五十五。五十六。五十五。僕の腰は、彼の口づけと紐で、細くなったり戻ったりしていた。
僕「ん、ふ……っ♡　メイド長……くび、いたい……っ、でも、やめないで……♡　ひも、もっと……っ♡　ん、ぅ……♡」
シオン「……もっと、と言いましたね。書いておきます。腰紐はきつめ、と。……首が痛いのなら、こうしましょう。」
紐の両端を片手にまとめ、空いた手で僕の腰を抱いて、彼は僕をくるりと半回転させた。向かい合う。紐は背中で交差したまま。
見上げる。かがんでくる。今度は正面からの口づけ。紐の端は彼の背中側に回されていて、彼が体をそらすだけで、僕のおへその下が締まるしくみになった。
彼が上半身を起こす。紐が締まる。彼がかがんで口づける。紐がゆるむ。
口づけがほしければ、締めつけがゆるむ。締めつけから逃れたければ、彼の唇が離れていく。どちらかしか選べないように、彼の体と紐が、僕をはさんでいた。
僕「あ、ぁ……っ♡　キス、ほしい……のに……っ♡　ひも、しめられるのも……っ♡　どっちも……♡」
シオン「……腰回りの確認を終えます。二重巻きの紐でおへその下を締めたまま、果てなさい。おちんぽには触れません。紐と、口だけで。」
紐が、今日いちばん強く引かれ、舌が上あごを深く押した。
おへその下の締めつけが、そのまま引き金になった。しつけ糸の裾の下で、付け根を紐に横切られたまま、おちんちんがびくびく跳ねて精液がこぼれ、白いエプロンの裏側と、ストッキングの太ももを濡らしていく。
紐は、果てているあいだもゆるまなかった。おちんちんが跳ねるたびに、おへその下が紐に押し返される。
彼はそれを、腰に巻いた巻き尺の数字で見ていた。果てるとき、腰が少し細くなること。それもきっと、帳面に書かれた。
シオン「……二つ目。よろしい。最後は、スカート丈です。これがいちばん大事です。あなたが毎日、何を隠して、何を隠さないで暮らすか、決まりますから。」
やっと紐が後ろで結ばれた。二重巻きの結び目が、背中で固く締まる。巻き尺が腰から外され、彼は採寸台の前に片膝をついた。
それでも、彼の目は僕の腰の高さにあった。しつけ糸だけの粗い裾を、白い手袋がつまむ。
シオン「この仮縫いは、膝上まであります。ここから、切ります。チョークで印をつけますから、あなたが、どこで止めるか言いなさい。私は、あなたが止めろと言うまで、上げ続けます。」
チョークを持った指が、裾の内側から、ストッキングの膝の上あたりに触れた。
そこから、ゆっくりと、上へ。布ごしではない。裾の内側の、ストッキングの絹の上を、チョークの角と、手袋の指の背が、いっしょに這い上がってくる。
僕「あ……っ♡　まだ……もう少し、上……っ、で……あ、っ♡　そこ、留め具……メイド長、まだ、上げるんですか……♡」
シオン「あなたが止めろと言うまで、と申しました。……ここは留め具ですね。この下で止めれば、留め具は隠れます。この上で止めれば、留め具が、歩くたびにのぞきます。……どうしますか。」
指が、留め具の金具を越えて、吊り紐の張った素肌の上に触れた。チョークの角が、太ももの内側の、絹の縁の上をなぞる。
三面の姿見に、片膝をついたメイド長に裾を持ち上げられて、太ももの付け根まで見せている自分が映っていた。
止めて、と言えばよかった。言葉は、喉まで来ていた。
なのに口から出たのは、別の言葉だった。もう少し。もう少し、上。指の背が付け根に届いて、留め具のずっと上、吊り紐の根元に、チョークの跡が白く引かれた。
僕「……そこ、で……っ♡　そこで、止めて、ください……。留め具が……ぜんぶ、見える丈で……お願い、します……♡」
シオン「……よろしい。書きます。スカート丈は、留め具の上、指二本分。かがめば全部、立っていても歩けばのぞく丈。……よく言いました。それが、あなたの制服です。」
チョークの線が、太ももの前と、横と、後ろに、ぐるりと一周引かれた。
引かれるあいだ、彼の指はずっと、絹と素肌の境目をなでていた。線を引き終えると、彼は片膝をついたまま、線のすぐ上、太ももの付け根に唇を寄せた。
リボンごしでも、絹ごしでもなかった。素肌に、じかに。チョークの線の内側の、誰にも見せたことのない場所に、ゆっくり押しつけられる唇。
舌先が、線をなぞった。前から、横へ。三面の姿見に、その全部が映っている。
僕「ひ、ぁ……っ♡　メイド長、そこ、じかに……っ♡　あ、線の、うえ……なめ……っ♡　鏡に、ぜんぶ……♡」
シオン「……この線から下は、屋敷の誰もが見る場所。この線から上は、私だけが見る場所。その境目に、印をつけているのです。……よろしい。立ちます。」
彼は立ち上がって僕を見下ろし、両手で頬を包んだ。頭ひとつ上から、紫の瞳がまっすぐ降りてくる。
シオン「スカート丈の確認は、屋敷でいちばん長い口づけです。……三つ、自分の口で言いましたね。こすれる胸元。紫のガーターと二重巻き。留め具の見える丈。全部、この口が言ったのです。」
唇が重なる。もう、順番を数える口づけではなかった。唇と舌と上あごと唾液が、一つの長い波になって、何度も寄せては返す。
片手は胸へ。仮縫いの粗い布ごしに乳首を押しつぶす。片手はチョークの線の内側へ。裾をめくって、太ももの付け根を、線に沿ってなぞる。
三面の鏡の中で、三人の僕が、三人のメイド長に口を吸われていた。
正面の僕はあごを上げ、横の僕は脚を震わせ、後ろの僕は二重巻きの結び目の下で、腰を彼の手に押しつけている。全部、自分の口で言った服の中で。
唾液が注がれる。喉が鳴る。鳴るたびに、線の内側の指が、付け根のやわらかいところをぐっと押した。
乳首をつぶす親指と、太ももを押す指の背と、上あごをなでる舌。三つの場所が一本の糸でつながっているみたいに、同じリズムで動く。息は、鼻からしかできなかった。
シオン「……ん。鼻で息をするのが、上手になりましたね。仮縫いの布に、汗がにじんでいます。寸法がまた変わってしまう。……かまいません。変わった分も、私が縫いこみます。」
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ……メイド長……はやく、この服……着たい、です……っ♡　僕が言った……ぜんぶの……ん、ぁ……♡」
シオン「……よろしい。それが聞きたかったのです。着せて差し上げます。三日後に。それまで毎晩、この仮縫いのまま、寸法を確かめに来なさい。……最後です。自分の言った丈の中で、果てなさい。」
（射精）
乳首をひねられ、チョークの線の内側を指の背で強くなで上げられ、舌を根元から吸われた。
頭の中が真っ白になった。しつけ糸の裾の下、留め具の上の指二本分のところで、おちんちんが何度もびくびく跳ねた。精液がチョークの線を越えて、ストッキングを伝い落ちた。
長い絶頂のあいだ、彼の手は僕の太ももの線の上に置かれたままだった。
びくんと跳ねるたびに、線を越えた精液が彼の手袋を濡らす。彼は手を引かなかった。この丈で毎日暮らせば、こうなるのだと教えるみたいに。
僕「あっ♡　あ、ぁ……っ♡　とまん、ない……♡　メイド長、の……て……よごして……♡」
唇が離れ、彼は白い手袋の指で、僕の唇の端をぬぐった。
それから机へ戻って、帳面に最後の一行を書き足した。ペンの音が、裁縫室に静かに響いた。
シオン「胸回り、腰回り、スカート丈。三つとも、あなたが自分の口で決め、私が口づけで確かめました。……三日後に、仕上がります。あなた専用の、白百合館のメイド服が。」
帳面が閉じられた。革表紙の上に、彼は僕の名前ではなく、「新人」とだけ書いた。
そのページには、僕の寸法と、僕の言葉と、僕が果てるたびに変わった数字が、彼の字で全部書かれているのだろう。
シオン「壁の既製品は、もう着なくて結構です。あなたには、あなたのねだった服がある。毎朝、私が着せます。……胸元も、紐も、丈も、あなたが言ったとおりに。確かめながら。」
僕「……はい、メイド長。……三日後、待っています。……僕の、服を。」
シオン「よろしい。今夜は仮縫いのまま屋根裏へ。待ち針を外すのは私だけです。明日の夜、また採寸台に。……寸法は、口づけの後で測るのでしたね。」
三日後に届いた服は、僕が口にしたとおりだった。動くたびに乳首をこする胸元。紫の留め具。二重巻きの腰紐。歩けば留め具がのぞく丈。
今では、屋敷の誰が見ても分かる。あの丈は、自分でねだった者にしか許されないのだと。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
言ってしまった。カードを握ったまま、自分の口が勝手に動いた。「お仕置きを、してください」と。
黒檀の机の向こうで、シオンさんは白い手袋の指を組んだまま、しばらく何も言わなかった。紫の瞳が、頭ひとつ以上高いところから、静かに僕を見定めていた。
シオン「……今、ご自分からおっしゃいましたね。お仕置きを、と。私が言わせたのではない。新人さんが、自分の口で。」
僕「ち、ちがいます、今のは……っ、あの、つい……っ。」
シオン「「つい」で出る言葉ほど、正直なものはありません。よろしい。ねだったものは、差し上げます。ただし、この屋敷でねだるには作法があります。地下へ参りましょう。」
鍵束が鳴り、石段を十四段。鉄の扉が開くと、蝋と石と甘い油の匂いがした。
真ん中の鉄の寝台のわきで、シオンさんは燭台を壁のかぎに掛け、腰の鍵束を外して枕もとに置いた。
シオン「この部屋のお仕置きは、ご奉仕と躾を同時に。私が入ったまま、乳首を舐めます。……ですが今夜は、私は何も決めません。全部、あなたが申告するのです。」
申告。その意味を聞く前に、衣装籠から黒い布が取り出されていた。
シオン「どちらの胸を。どのくらい深く。何度。……その三つを、自分の口で言いなさい。言った分だけ、差し上げます。言えなければ、その分はじらします。まずは着替えを。申告はメイドの姿でするものです。」
上着のボタンが上から順に外され、石の床に素足で立たされた。
白いストッキングがつま先から穿かされ、太ももの真ん中で留め具が、ぱち、と鳴る。黒いミニ丈のワンピースが頭からかぶせられ、背中の釦が背骨をたどって留められていく。
白いエプロンが腰で二重に結ばれ、ヘッドドレスが紺の髪にのせられる。
石壁の小さな鏡に、裾の短いメイドが映った。自分からお仕置きをねだった顔が、蝋燭の明かりで赤い。
シオン「よろしい。寝台に上がって、仰向けに。両手は頭の上。……では、一の申告。どちらの乳首を、先に舐めてほしいのですか。」
僕「そ、そんなの……っ、言えません……っ、どっちでも……。」
シオン「「どっちでも」は申告ではありません。……では、言えるまでじらします。胸元は開けますが、舐めませんよ。」
白いエプロンの胸当てがずらされ、ワンピースの釦が三つ外された。
薄い胸が明かりにさらされる。彼は顔を寄せて、息だけを右の乳首に、次に左の乳首に、順番に吹きかけた。舌は来ない。息の温かさだけが、そこをとがらせていく。
乳首のまわりを、手袋の指先が、触れるか触れないかのところでなぞる。
右を五周、左を五周。真ん中には決して触れない。待ちきれずにとがった乳首の先が、空気が動くだけでうずいた。
シオン「ほら。触れてもいないのに、両方ともこんなに。……体はもう申告を済ませているのに、口だけが遅れていますね。どちらですか。」
手袋の布が、乳首のふちを、羽根のようにかすめた。
それだけで腰が浮いて、頭の上に置いた両手が敷布をつかむ。蝋燭の明かりの下で、自分の乳首の先が期待でふるえているのが、見なくても分かった。
言えば、舐めてもらえる。言わなければ、このじらしが続く。
分かっているのに、口を開くのがこわかった。自分で選ぶということは、自分で望んだと認めることだから。
僕「あ……っ♡　ぅ……っ、メイド長、それ……っ、ずるい、です……っ♡　さわって、ください……っ♡」
シオン「どちらを。」
僕「……み、右……っ♡　右の胸、から……っ、舐めて、ください……っ♡」
シオン「一の申告、右の胸から。よく言えました。……ごほうびに、躾の口づけから入りましょう。ねだった口を、先に躾けます。」
長い黒髪がほおに落ちて、唇が重なった。
唇、舌、上あご。教えこまれた順番で口の中をたどられ、とろりと温かい唾が流れこむ。飲みこむのどに、手袋の指が添えられていた。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ……っ、ごく……っ、は、ぁ……メイド長、みぎ……っ、みぎを……っ♡」
シオン「はい。申告どおり、右から。……口づけのあとは、飲みこんだ唾の分だけ、体が素直になります。よく味わいなさい。」
唇が離れると、そのぬれた唇が、まっすぐ右の乳首に降りてきた。
じらされた分だけ、最初のひと舐めが深くひびいた。乳首のまわりを大きく一周、輪を小さくし、先をかすめ、くわえて、吸う。腰が敷布から浮いた。
シオン「右の胸。ご自分で選んだところです。……舐められているあいだに、お尻の穴の支度をしますよ。お仕置きには、私自身が入るのですから。」
枕もとの小瓶が開けられ、白い手袋が片方だけ外された。
白く細い指にローションが垂らされ、こすり合わされて温められる。膝を立てて開かされ、黒い裾がお腹の上に畳まれた。冷たい空気が脚のあいだに触れて、お尻の穴がひくっと締まる。
シオン「一本目。息を吐きなさい。……ねだった体は、素直ですね。ほら、もう根もとまで。」
ぬれた中指が、お尻の穴のしわをひとなでしてから沈んだ。
温められたローションのおかげで、少しも引っかからない。根もとまで入った指が、そこで止まる。彼の唇は、右の乳首から離れなかった。
吸われるたびにお尻の穴が指を抱きしめ、抱きしめるたびに指先が少しだけ曲げられる。
胸とお尻。二つのところが、彼を通して一本の線で結ばれていく。
僕「ん、ぁ……っ♡　メイド長……っ、ゆび、うごかして、ないのに……っ♡　むね、すわれると……っ、お尻が、かってに……っ♡」
シオン「勝手に、ではありません。あなたが選んだ右の胸が、お尻の穴に教えているのです。……ご自分で選んだのですから、そのつながりも、ご自分のものですよ。」
ちゅ、と音を立てて唇が離れ、ぬれた右の乳首が冷たい空気にさらされる。
次の温かさを待って、そこがうずく。うずくとお尻の穴が締まって、中の指を抱きしめる。その全部を、彼は指先で読み取っていた。
シオン「胸を吸われると、お尻の穴が締まる。……よろしい。二本目です。」
一度抜かれた指にローションが足され、中指と薬指がそろえて沈められた。
じわっと押し広げられ、中でゆっくり開かれ、閉じられ、また開かれる。石壁に、くちゅ、くちゅ、と粘った音が響いた。
指の腹が、お腹側のふくらみを探して、見つけて、くっ、と押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいのところにある、栗の実くらいのふくらみ。目の前の端が白くはじけ、おへその下から熱いかたまりがせり上がる。頭の上に置いた両手の指が、敷布を握りしめた。
シオン「ここが前立腺です。私が入ると、ここを中からこすり続けます。……一の申告の分は、ここで。右の胸と、この指で、一度達しなさい。」
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ……っ、みぎ、すわれながら、ぜんりつせん……っ♡　だめ、です……っ、なにか、くる……っ♡」
同じところを、同じ強さで、とん、とん、と押される。右の乳首は舌にくわえられたまま。
胸と前立腺、二つのところから来る甘いしびれが、背骨の中でひとつに合わさっていく。ストッキングの膝が、敷布の上ですべった。
シオン「右の胸で、一度目。……どうぞ。」
（射精）
右の乳首を強く吸われ、指の腹が前立腺を押しつぶした瞬間、お腹の中で何かがはじけた。
触られていないおちんちんから白い精液があふれて、めくれたスカートの裏地をぬらす。二本の指を、お尻の穴がきつく抱きしめていた。
いっているあいだも、指は抜かれず、舌は右の乳首を離さなかった。
びくびく震えるのがおさまるのを待って、彼は顔を上げた。息ひとつ乱れていない。
僕「は、ぁ……っ♡　はぁ……っ♡　ゆび、だけで……っ、みぎの、むね、だけで……っ、こんな……♡」
シオン「指だけで、ではありません。ご自分で選んだ右の胸と、ご自分でねだったお仕置きで、です。……よい顔をしていますよ。ねだったかいがありましたね。」
中の二本の指が、ゆっくり開かれ、閉じられる。いったばかりのお尻の中は、その動きにも敏感にふるえた。
三本目の指先がお尻の穴に添えられ、二本のわきに少しだけ沈む。いやがる感じは、もうどこにもなかった。
シオン「一の申告、済みました。……二本が、もう楽に回ります。三本目を添えても、ほら、柔らかい。はい。もう入りますね。……では、二の申告。どのくらい深く。」
指が抜かれ、彼が寝台に上がった。膝立ちになった黒いロング丈の裾が、白い手袋の指でたくし上げられる。
白いストッキングの脚の付け根で、彼のおちんちんが、蝋燭の明かりにぬれて、そり返っていた。二十八センチ。目が離せなかった。
僕「ふ、深さ、なんて……っ、そんなの、分かりません……っ、入るかどうかも……っ。」
シオン「入ります。指で確かめたのですから。……申告がないなら、おちんぽの先だけ。それ以上は、言えるまで差し上げません。」
ローションをまとった先っぽがお尻の穴に当てられ、ぬぷっ、と沈んで、そこで止まった。
開かれたまま、満たされない。指よりずっと太いものが入り口だけを押し広げて、その先を待っている。お尻の穴が勝手に先っぽを追いかけて吸いついた。
熱い。指とは比べものにならない重さと温かさが、開かれたお尻の穴の入り口に、じっと当てられている。
腰が前へ出ようとして、お腹を押さえる手袋の手のひらに止められた。彼は急がない。急がないことが、この部屋での彼の武器なのだと、ようやく分かった。
僕「あ、ぁ……っ♡　さきっぽ、だけ……っ、そんな……っ♡　メイド長、もっと……っ♡」
シオン「「もっと」は数字ではありません。深さを言いなさい。半分、ですか。それとも。」
シオン「……お尻の穴で追いかけましたね。体は申告できているのに、口が遅れている。どのくらい深く。言いなさい。」
僕「お、奥まで……っ♡　ねもとまで……っ♡　メイド長の、おちんちん、ぜんぶ……っ、入れて、ください……っ♡」
シオン「二の申告、根もとまで。よく言えました。……差し上げます。一センチずつ。申告どおり、根もとまで。」
一センチ進んでは止まり、お尻の中がなじむのを待って、また一センチ。
広げられる。押し開かれる。息の仕方が分からなくなって、口を開けたまま紫の瞳を見上げていた。半分で止まり、また奥へ。
シオン「半分です。……ここで止めてほしいなら、申告をやり直しても結構ですよ。根もとまで、と言ったのは、あなたですが。」
僕「や、やり直しません……っ♡　ねもとまで……っ、いった、とおりに……っ♡　メイド長、おねがい……っ♡」
おちんぽのでこぼこが、お尻の中の壁をひとつずつなぞって進む。
熱い。太い。お腹の中が彼の形に押し広げられていくのを、一センチごとに、全部数えさせられているようだった。ストッキングのつま先が、敷布の上で丸まった。
根もとまで入った時、お腹の中はいっぱいで、身動きひとつできなかった。
先っぽが、さっき指で覚えさせられた前立腺を、中からぴたりと押し上げている。自分で「根もとまで」と言った。その言葉が、今、体の中で形になっていた。
シオン「根もとまで。申告どおりです。……二の申告の分は、左の胸で。右はもう済みましたからね。」
動かないまま、彼は体を倒して、左の乳首を口に含んだ。
お尻の中をいっぱいにされたまま、胸を舐められる。舌が左を転がすたびにお尻の穴が彼を締めつけ、締めつけると前立腺に先っぽがめりこむ。逃げ場のない輪だった。
左の乳首は、まだ舌を知らなかった。じらされて、息だけを受けて、ずっと待っていた側だ。
最初のひと舐めで腰が跳ねた。円を描き、輪を小さくし、先をかすめ、くわえて、吸う。右で覚えた順番が、左でもう一度、体にきざまれていく。
長い黒髪が胸の上で揺れ、彼の体温が、お腹の中と胸の上、二か所からいっぺんにしみこんできた。
石壁に囲まれた小さな部屋で、聞こえるのは蝋燭のはぜる音と、乳首を吸うぬれた音と、自分のあえぎ声だけだった。
僕「あ、ぁ……っ♡　ひだり……っ♡　お尻、いっぱいのまま……っ、メイド長、うごいて、ないのに……っ♡」
シオン「動いてほしいなら、それも申告です。……ですが、二の申告は「深さ」でした。深さだけを、味わいなさい。少しだけ引いて、また根もとまで。」
ゆっくり引き抜かれ、入り口の近くまで戻ったところで、また奥へ。
でこぼこがお尻の中の壁をなぞる。抜かれる時はお尻の中ごと引っぱり出されるようで、押しこまれる時はおへその裏まで満たされて、息が止まった。
左の乳首は、彼の舌にくわえられたまま。右と同じ手順。外側から円を描いて、少しずつ小さくして、先をかすめて、くわえて、吸う。
ただ、そのひとつひとつが、根もとまで沈む腰の動きと重なっていた。
唇が左の乳首から離れ、そのまま僕の唇に重なった。
唇、舌、上あご。順番どおりに口の中をたどられ、唾を流しこまれる。飲みこむのどの動きと、根もとまで突かれる動きが、ひとつの拍子になった。
口をふさがれたまま、手袋の指が左の乳首をつまむ。舌のかわりに指の腹で転がされ、爪の先で軽くはじかれる。
口も、胸も、お尻も。全部が彼でふさがれていた。
シオン「左の胸で、二度目。……口をふさいだまま、達しなさい。」
舌をからめ取られたまま、乳首をつままれたまま、根もとまで三回続けて満たされて、前立腺をごりごりこすられて、僕はいった。
一度目より深くて、長い。お尻の中が勝手に波打って、彼のおちんちんを何度も何度も締めつけた。
唇が離れて、唾の糸があごを伝った。
涙でにじんだ目の前で、シオンさんは僕のヘッドドレスの位置を直してくれた。そのていねいさが、どうしようもなく恥ずかしかった。
シオン「二の申告、済みました。……最後です。三の申告。何度。右の胸と左の胸を、何度ずつ。私が、何度、お尻の奥で。」
僕「なん、ど……っ♡　そんな……っ、もう、二回も……っ、わかりません……っ♡」
シオン「分からないなら、数えられる数を言いなさい。……申告がないなら、止まります。根もとまで入れたまま、動きません。」
彼は本当に、動くのをやめた。
根もとまで満たされたまま、胸にも唇にも触れられず、ただ蝋燭の音だけが石壁に響く。先っぽが前立腺を押し上げたまま、少しも動かない。止まっていることのほうが、責められるより、がまんできなかった。
お尻の穴が勝手に締まる。締まると先っぽがめりこむ。それでも彼は動かない。
数えるほどの時間だったはずなのに、ずっと終わらないくらい長かった。口を開いたのは、僕のほうだった。
シオン「……言いかけましたね。数を。……ゆっくりで結構。右を何度、左を何度、そして私がお尻の奥で何度。三つとも、そろえて。」
紫の瞳が、真上から僕を見下ろしている。頭ひとつ以上高い彼が、今は僕のお腹の中にいて、僕の口が開くのを待っている。
言えば、動いてもらえる。数を言うということは、その回数だけいくと、自分で決めることだった。
僕「さ、三度……っ♡　右と、左、交互に……っ、三度、ずつ……っ♡　メイド長も、いっしょに、お尻の奥で……っ、いちど……っ♡」
シオン「三の申告。右と左を交互に三度ずつ、私もいっしょに、お尻の奥で一度。……よく言えました。全部、差し上げます。数えなさい。」
腰の動きが、少しだけ速くなった。
右の乳首が舐められ、左が指でつままれる。次のひと突きで、舌は左へ、指は右へ。突かれるたびに、胸の上で舌と指が入れかわる。
僕「い、いち……っ♡　に……っ、あ、ぁ……っ♡　さん……っ、みぎ、ひだり……っ、わかんな……っ、また、いちから……っ♡」
シオン「数え間違えましたね。間違えた分は、最初から。……この部屋では、そういう決まりです。」
どちらの胸に気を向ければいいのか、分からなくなった。
右を吸われれば左がうずき、左を舐められれば右が指の下でとがる。数えようとするたびにお尻の奥を突かれて、数字が頭からこぼれ落ちる。
シオン「一。……右。二。……左。私が数えて差し上げますから、あとについてきなさい。躾の口づけと同じです。私のあとから、ついてくる。」
彼の声に合わせて、数をくり返す。一、右。二、左。三、右。
声に出すたびに、その乳首が舌か指につかまって、数字があえぎ声に変わる。それでも彼は、僕が言い直すまで、次の数を言わなかった。
手袋の布が汗でしめって、乳首の上ですべる。舌は温かく、指は少し冷たい。
交互に来る二つの温度を、根もとまで満たされたまま数える。お腹の底で、三度目の熱がゆっくりふくらみ始めていた。
燭台の火が揺れて、石壁に二つの影がうつっていた。
黒いロング丈のメイド服の影が、ミニ丈のメイド服の影に覆いかぶさっている。見下ろされる影は、ただ揺さぶられながら、数を数えていた。
シオン「……数え間違えるたびに、右の胸と左の胸が、私の舌を余分に覚えます。間違えてもよいのですよ。その分、長く差し上げられるのですから。」
右を吸われ、左をはじかれ、根もとまで満たされる。三つの感じがひとつの拍子になって、僕を揺らす。
数字が口からこぼれるたびに、彼はほほえみもせずに、ただ「もう一度」と言った。その声の冷たさが、体のしんを熱くした。
スカートの裾が汗でお腹にはりつき、エプロンの紐が背中に食いこむ。ヘッドドレスのリボンが、あごの下で揺れた。
自分でねだって、自分で申告して、着せられた服。恥ずかしいはずのものが全部、今は自分そのものだった。
僕「さん……っ♡　さん、です……っ♡　メイド長……っ、いっしょに……っ、お尻の、おく、で……っ、おねがい、します……っ♡」
シオン「三度、数えられました。……申告の最後。私もいっしょに、お尻の奥で一度。私の目を見て。」
舌が右を吸い、指が左をはじき、お尻のいちばん奥、結腸の入り口までぐっと満たされて、彼の熱いものが僕の中ではじけた。
同時に、僕も。精液はもうほとんど残っていないのに、体だけがびくびく震え続けて、頭の中が真っ白にぬりつぶされる。
（射精）
声も出なかった。両手を頭の上に置いたまま、全身がかたまって、それから長く、長く震えた。
お腹の中に注がれる熱を、僕のお尻の穴は一滴もこぼすまいとするように、彼のおちんちんを抱きしめ続けていた。
僕「あ……♡　あつい……♡　申告、どおり……おく、に……いっぱい……♡」
ゆっくり引き抜かれたあと、空っぽになったお尻の穴を、手袋の指がそっとなでた。
胸の上に、右、左、と順番に口づけが落とされる。蝋燭が一本、音もなく燃えつきた。
シオン「右の胸から。根もとまで。交互に三度ずつ、私もいっしょにお尻の奥で一度。……三つの申告、すべて聞き届けました。私のメイド。」
シオンさんは僕のスカートの裾を下ろし、胸元の釦を留め、エプロンを結び直した。
それから、枕もとの鍵束のわきに置いてあった小さな帳面を開き、白い手袋の指で何かを書きつけると、僕の目の前に差し出した。
シオン「今夜の申告を、定型文にしておきました。「右の胸から、根もとまで、三度ずつ。メイド長もいっしょにお尻の奥で一度。お仕置きをお願いいたします」。……毎晩、寝台に上がったら、この文を唱えなさい。」
僕「……はい、メイド長♡　……右の胸から、根もとまで、三度ずつ……♡　かしこまりました。」
シオン「よろしい。数が変わる夜は、自分の口で申告し直すこと。……おやすみなさい、私のメイド。明日の申告も、楽しみにしています。」
帳面の文字は、彼の整った字で書かれていた。
それからというもの、夜が来て寝台に上がるたびに、唱える前から、僕の乳首は右のほうから先にとがってしまうのだ。